author,createdAt,title,content,whoCommented,tag
phoebe,"novembro 12, 2020",Desabafo,"Olá!
Fiz meu cadastro a mais ou menos 5 minutos e lá vou eu escrevendo...
Tenho 25 anos, sou rodeada de pessoas boas e energias vibrantes. Ontem foi meu aniversário, e o que mais escutei foi: gosto de estar perto de você, pois está sempre feliz e sorridente.
Mas pra ser sincera, a maior parte do meu tempo me sinto infeliz e confusa.
Quando tinha 5 anos sofri um abuso sexual por um paciente de uma clínica de reabilitação que meu pai tinha (era o maior prazer da vida dele essa ong), e em um curto prazo de tempo por outro homem, nesse caso, meu irmão mais velho.
Confesso que era confuso, e me irritava profundamente. Tentei algumas vezes conversar com minha mãe, mas ela sofria muita agressão fisica e psicologica pelo meu pai, e nunca tive a certeza do porque ela nunca conversou com meu irmão.
Quando fui crescendo, fui entendendo o que realmente havia passado e fiquei anos sem falar com meu irmão, pois morávamos em estados diferentes.
Após completar 13 anos, tentei conversar com minha mãe sobre esse assunto, mas ela só chorava como se sentisse arrependida de não ter me ajudado. Em menos de 30 dias, sofremos um acidente de carro, e foi o momento divisor de aguas. Aonde o socorro não chegava, e por 1 hora vi minha mãe agonizando até a morte.
Ainda é um assunto bastante difícil pra mim, pois mesmo minha mãe ter tido suas falhas ao cuidar de mim, ela era o amor da minha vida. Ela era dócil, amavel, de um coração enorme, e minha melhor amiga.
Durante esse período, já tentei conversar com meu irmão algumas vezes, ele me pediu perdão, mesmo não conseguindo falar os motivos.
Mas ainda tenho muitos bloqueios na minha vida, não consigo fazer amizades duradouras, não consigo confirmar totalmente em alguém a ponto de contar tudo o que disse. Não gosto que me toquem sexualmente, e nunca me sinto excitada. Sou casada a um ano, e meu marido tem tido muita paciência comigo, mesmo não entendendo meus motivos.
Sei que preciso de ajuda profissional, mas ainda não consigo.
As palavras ficam na minha garganta a ponto de me sufocar.","Tamyres Fontes,Carol,Andre",desabafos
tulla,"agosto 5, 2021",Dizer o q veio na mente,"Sabe a cor que uso no curso? Ela é branca, e normalmente significa paz, porém, a paz que preciso, só será alcançada quando estiverem usando preto.
É pesado, eu sei, mas, hoje eu tô me sentindo assim.","Jess,Tamyres Fontes,Tulla",desabafos
Oliviaansiosa,"novembro 30, 2022",Amizades,"Já sentiram como se não encaixassem em um ciclo de amigos? Me sinto assim ultimamente. Somos amigas há anos mas nos últimos tempos sinto que não faço mais parte, que não estamos na mesma sintonia e nem interesses, mas ao mesmo tempo o medo de perder elas é enorme. Sinto também que tenho menos importância, já conversei com elas sobre como me sinto mais excluída mas mesmo elas falando que nao, continuo tendo esses pensamentos e medo","Kira,MadameBovary,Pax",desabafos
Maria,"setembro 2, 2022",Emocional,Tem pessoas que estragam o nosso dia com apenas algumas palavras. Tem uma família que conheço que toda vez que estou com elas eu fico mal por algo que elas disseram... Eu tento evita-las o máximo possível mas as vezes é impossível. E o pior é que eu não tenho abertura de contar como eu me sinto para essas pessoas.,"Luana Piekoski,Amigadecoracao",desabafos
Aaaaaaaa,"janeiro 6, 2023",Os Anos mais difíceis(até agora),"Olá, como estão?
Eu não tenho certeza do porque optei por escrever isto, acho que só gostaria de contar como algumas ""pequenas coisas"" podem transformar uma pessoa.
Atualmente tenho 14 anos e considero minha saúde mental muito instável, já faz um tempo que eu não me sinto realmente feliz, mesmo que nos dias de hoje, isso seja muito comum entre adolescentes e jovens.
Eu não tenho certeza por onde começar kkk, mas acho que vou contar como as coisas acabaram do jeito que acabaram.
Tem um colégio que eu estudei durante 5 anos(entrei aos 6) e odeio com toda minha força aquele lugar.
No 1⁰ ano quando eu entrei no colégio, eu tava bem feliz porque eu estava com a minha melhor amiga(vou chamar ela de Luisa, não é o nome dela, mas só pra não ficar confuso).
Como a maioria das escolas, tinham suas ""panelinhas"", eu e Luisa nunca nos importamos com isso, tínhamos um ao outro e na época era o suficiente pra mim, eu amava o tempo que passávamos juntos.
Eu lembro de ""gostar"" de um menino na época(nem sabia oque realmente era gostar de alguem na época kk), era um carinha popular e bonitinho, bom em futebol, cabelo penteado, bem play boy.
E eu nunca fui muito discreto com os meus sentimentos, então era bem óbvio que eu gostava dele, um dia ele me chamou no intervalo pra jogar pebolim(aquele futebol de mesa e pinos), como ele sabia que eu gostava dele, ele apostou comigo que se eu ganhasse ele me daria um beijo, ele não apostou nada caso ele ganhasse e ele era um dos melhores naquele negócio, então era apenas algo pra me fazer passar vergonha em público, eu aceitei e claro, perdi, ele acabou dizendo algumas coisas que eu prefiro não falar, tirando o fato que comparado em relação às minhas ""colegas"" eu sempre fui mais gordin, algo que ele citou dentro das coisas que ele disse, vindo da pessoa que você gosta, isso foi como uma facada, ainda mais naquela idade(eu tinha 7, estava no final do 2⁰ ano).
Eu deixei isso de lado e segui adiante junto de Luisa até o final do ano.
Nessa época eu não tinha celular e ela também não, então só podíamos nos ver na escola, mas nossas mães mantinham contato, começamos a ser amigos desde o prézinho.
Quando deu inicio ao 3⁰ano, no primeiro dia de aula, eu fui animado porque tava com saudade de Luisa, porém ela não apareceu, eu não me preocupei, porque era o primeiro dia, é normal faltar, mas no próximo e no próximo ela não apareceu, eu fiquei duas semanas indo à aula crendo que ela voltaria algum dia, ela não voltou.
E doeu, doeu muito, eu fui abandonado pela pessoa que eu mais amava e me importava, ela simplesmente foi embora, ela nunca me disse adeus, nenhuma despedida, foi um dos sentimentos mais intensos que eu tive, o meu primeiro sentimento de perda.
Como se a sensação de abandono não fosse o suficiente, eu estava jogado em uma classe onde todos tinham uma panelinha, em que eu não me encaixava em nenhuma, tentei fazer amizade com a panelinha dos meninos, mas sem sucesso, eu não suportava a ideia de ficar sozinho, eu precisava de alguma distração do negócio da Luisa, então eu acabei me agarrando a panelinha das meninas, eu não me sentia bem lá, era tão diferente do que eu era, mas eu sedi aquilo para não ficar só.
Foram os piores anos da minha vida, a principal desse grupinho era a Clara(não é o nome verdadeiro), ela era minha ""inspiração"" no 3⁰ ano, ela era popular, descolada, engraçada, confiante e cheia de amigos.
Mas depois de um tempo os reais interessas apareceram, eu sou filho de um empresário e uma cabeleireira, meus pais não tinham muito tempo para mim, então me ""mimavam"" com lanchinhos gostosos para levar pra escola, que era oque Clara e seu grupinho gostava em mim, eu sempre dei pra elas a maior parte do meu lanche, que logo se tornou todo o meu lanche por comentários de Clara dizendo que minha aparência era um problema e eu deveria ""me cuidar""(emagrecer).
Eu nunca comentei disso com meus pais, e pela falta de comida no lanche, eu acabava comendo mais no almoço(nessa época eu almoçava com minha mãe)
Minha mãe vendo como eu comia mais, sempre dizia que eu exagerava e que estava comendo demais o que batia com oque a Clara dizia.(Hoje em dia eu pulo a maioria das refeições por causo disso).
Como uma forma de controlar melhor minha alimentação, eu parei de levar os lanchinhos gostosos, em vez disso eu comecei a levar dinheiro para comprar algo na cantina, que na realidade era eu pagando tudo que Clara e seu grupinho queriam, para que eu nao acabasse sendo chutada pra fora do grupinho.
Isso durou por 2 anos (o 3⁰ e o 4⁰), pode parecer pouco, mas foram meses e dias muito dolorosos.
No 5⁰ ano, acabou juntando a turma da tarde com a turma da manhã, oque me salvou na época, eu consegui fazer a segunda amizade verdadeira naquela escola, eram 6 meninos, tínhamos gostos e personalidade parecidas, nos demos muito bem, foi tudo ótimo, eu achei que realmente as coisas iriam melhorar a partir daí, mas eu recebi a notícia que eu teria que mudar de escola, aquilo foi tão arrebatador, no único momento que eu tive companhia de quem eu realmente gostava dos meus amigos dr verdade eu teria que deixa-los?
Eu nunca fui bom com despedidas(o caso da Luisa já explica por si só)
Então eu aproveitei o máximo com eles aquele ano, por mais que eu não quisesse jr, eu não tinha escolha.
Mesmo com eles, as coisas podem ter melhorado, mas por ser uma ""garota"" no meio de vários meninos, recebi vários apelidinhos como ""Três Pernas"", ""Maria Macho"" entre outros.
Algo que não comentei é que desde o 3⁰/4⁰ ano, eu comecei q chorar mais, por diversos motivos, até sem motivo as vezes, eu sentia uma grande tristeza, e pensamentos su1c1das, não diretamente ligados à uma vontade de cometer o ato, mas com o pensamento de que se eu m0rr3sse eu sofreria menos.
Então 6⁰ ano.
Eu me mudei de escola, e foi incrivelmente leve, eu conheci novas pessoas, fiz vários amigos, me senti muito melhor e até fiz uma melhor amiga, Alice(nome falso) ela era um pouco parecida com Luisa em aparência, me lembrava um pouco dela oque era bom, mas eu gostava muito de Alice em si mesmo.
Mas, como nada que é bom dura muito, ela também teve que ir embora, mudar de escola e cidade, ela havia me prometido que de qualquer forma, mesmo do outro lado do mundo, continuaríamos melhores amigos, promessas vazias.
Eu não culpo ela, eu só não entendo o porque todos meus amigos acabam me deixando, meus melhores amigos, eu não pude fazer nada na época da Luisa e de novo não consegui fazer nada, eu fui abandonado de novo.
E como se já não fosse ótimo isso, no 7⁰ ano, se mudaram para minha escola, Clara e uma parte de seu grupinho, foi como reviver tudo aquilo de novo.
Primeiro a perda e depois Clara.
Eu estava tão assustado, com tanto medo de que tudo se repetisse, como um ciclo sem fim de sofrimento, onde eu estou preso e não consigo me libertar, eu estou apavorado.
Elas ainda estudam comigo, oque me deixa apreensivo ainda.
Eu conheci outra pessoa depois de Alice
Seu nome, Gabi(nome falso), ela é minha melhor amiga atualmente(eu acho)
Eu não consigo mais sentir aquela animação por amizade de antes, pois acho q as coisas terminaram do mesmo jeito, eu não tenho certeza, a situação não é muito diferente, por mais que Gabi seja bem diferente de Alice e Luisa, tanto em aparência, quanto personalidade.
Gabi quando mais nova era a popular do colégio, com um grupinho popular que usava e humilhava os outros, ela admite isso, por mais que ela jure que não seja mais assim(ela realmente parece não ser, mesmo que ela seja meio arrogante e narcisista), não consigo não pensar que ela se assemelha(ou assemelhava) à Clara.
Tenho muito medo de tudo estar se repetindo, por mais que esteja aceitando isso de um jeito muito ruim agora, não me importo com as coisas que vão acontecer em relação à Gabi ou qualquer outra coisa.
Honestamente estou planejando um suicídio, eu já perdi a vontade e a maturação de viver q muito tempo.
Eu moro em um apartamento num prédio de 14 andares, com cerca de 42m d altura(o prédio), moro no 13⁰ andar, estou realmente pensando em cortas a rede da janela e dar um fim a todo esse possível ciclo ou uma nova chance de sofrimento ou dor.
Eu percebi que eu não gosto do sofrimento
Que eu não gosto de prestar serviços em troca de migalhas de atenção de pessoas que dizem ser meus amigos
Que eu não gosto de me isolar
Eu não gosto dessas coisas, eu apenas, desde novo, fui acostumados a passar por isso, e passei a ver isso como algo ""normal"".
E não consigo mudar isso.
Para ser sincero eu já tomei a minha decisão, eu só estou procurando o dia correto para isso.
Obrigado a você que leu, sinta-se a vontade para comentar algo.","Aaaaaaaa,Caroline",desabafos
Fernando,"junho 4, 2021",Problema,"Sinto que tem alguma coisa de errado comigo, como se nada desse certo, como se tudo estivesse fora do meu alcance. Isso me deixa frustrado, pois parece que não consigo chegar a lugar nenhum. Procuro descobrir porque me sinto assim, porque vejo as coisas dessa maneira. Talvez assim consiga superar minhas dificuldades. Algum problema precisa ser resolvido dentro de mim, mas está difícil entendê-lo.","Jess,Luana Piekoski,Andre",desabafos
Ragnar Lodbrok,"agosto 18, 2022",Por que sou o que sou,"Boa noite a todos, esse aqui é o meu segundo desabafo, diferentemente do primeiro, dessa vez pretendo falar sobre meus problemas gerais que influenciam diretamente nos problemas que tenho atualmente, enfim, acho que uma boa forma de começar é falando um pouco sobre minha criação, infância etc; primeiramente, sou filho de 2 pais tóxicos, genuinamente desmiolados: minha mãe é uma semi-narcisista, infeliz crônica e logomaníaca (tem compulsão de fala), logo, embora atualmente já esteja numa idade avançada, quase 50 anos, continua tendo uma mentalidade de adolescente rebelde do tipo ""Ninguém manda em mim e quem fizer isso vai se ver comigo"", e isso é muito evidente em momentos de críticas em que ela simplesmente acha que está sendo pessoalmente atacada e simplesmente ""tapa os ouvidos"" e fica na bolinha de mediocriodade e imaturidade dela, ou até mesmo rebate agressivamente falando coisas como ""Quem é você pra falar isso pra mim ? Por acaso você paga as contas, limpa a casa e blá blá blá ?"", ou seja encontrando formas de justificar seus erros, isso sem contar que tem a tendência de jogar a culpa de seus atos nos outros, ficar reclamando de tudo e todos, fazendo tempestade em copo d´água por besteiras. Enfim, acho que só a partir disso que falei já dá pra entender que viver com alguém assim simplesmente é um inferno na Terra. Já meu pai é um manipulador emocional e um viciado em pornografia e masturbação, inclusive sendo isso uma das principais razões pelas quais meus pais se divorciaram, e ainda tem gente que subestima os perigosos desse vício tão comum em nossa sociedade que nem chega a ser considerado vício por muitos, embora as provas estejam aí por todo lugar pra quem quiser procurar, às vezes mais perto do que você imagina; mas voltando, em certos momentos, ele (meu pai) era muito dramático, fazia de tudo pra se colocar como vítima na situação quando eu não fazia o que ele queria, falava sobre o quão difícil foi sua vida, sobre o fato de não ter um pai como ele, que até choraria em meu lugar se tivesse tido um assim, que ele não teve as mesmas oportunidades que eu; fazia gaslightning e até mesmo triangulação comigo constantemente pra me coagir; em suma, fazia de tudo pra que eu satisfizesse as expectativas que colocava em mim, 2 bons exemplos disso foram no ano passado, quando estava em meu último ano de ensino médio e ele começou a falar sobre Enem pra mim, que eu deveria fazer porque seria uma oportunidade pra talvez conseguir mais oportunidades ou ao menos testar minhas capacidades e blá blá blá, falei que não queria fazer, mas mesmo assim, passando algum tempo, num certo dia quando eu estava na casa da minha vó e ele foi lá, simplesmente chegou em mim com aquele sorriso de banana e disse: Olha eu tenho uma boa notícia pra você, eu sei que você não queria, mas mesmo assim eu te inscrevi no Enem, e novamente falou a mesma ladaínha de antes, e que eu deveria me preparar porque no dia da prova viria aqui em casa pra me levar no local do exame, na hora só me lembro de ter sentido uma frieza mental, e embora meu pensamento fosse o de ""Não, eu não vou fazer isso"", apenas concordei, em seguida ele foi comunicar a notícia a minha vó. Eventualmente, chegando o dia da prova, acordei bem cedo, desjejuei, me arrumei, escrevi um bilhete de conscientização pra ele, deixei-o na maçaneta da porta do meu quarto e fugi pra um lugar onde gostava muito de ir antigamente. O outro foi num dia em que estávamos num supermercado, e como eu estava desempregado ele simplesmente chegou num repositor de prateleiras e perguntou ""Boa tarde, vocês estão contratando gente ?"", e o moço respondeu que sim e meu pai disse ""Ah, meu filho tá desempregado, então eu vou trazer o currículo do meu filho aqui, é bom fazer algo da vida, né ? E talz"", ou seja estava tentando me constranger na frente de outra pessoa, me fazendo sentir vergonha da minha situação pra que agisse como ele queria, no caso arrumar um emprego, decisão essa que é apenas MINHA e de mais NINGUÉM, simplesmente fiquei em silêncio. E esses foram apenas alguns exemplos de situações ruins pelas quais passei devido a esse comportamento inescrupuloso desse parasita de quem descendo, talvez alguns que lerem isso achem que tudo o que falei não passa de frescura, que estou apenas chorando quando na verdade deveria agradecer por ter tido um pai que ""se preocupava comigo"", e olhando superficialmente isso faz sentido, mas a vocês que pensam assim apenas pergunto... Muito provavelmente vocês também têm problemas pessoais com outros pessoas que estiveram ou estão presentes em suas vidas, certo ? Afinal, quem nunca, né ? Mas aí eu lhes pergunto, existe alguém nesse mundo capaz de entender tudo o que sofreram ou sofrem durante essas más experiências como vocês ? Obviamente, não... só vocês sabem o quão doloroso isso é de fato, da mesma forma, só eu sei exatamente pelo que passei por ter tido a sorte de nascer filho e ser criado por esses 2 desmiolados, então peço que ao menos tentem entender o que digo, de preferência estudando sobre Psicologia, pois foi daí e não do além que cheguei a essas conclusões. Mas enfim, agora voltando, ainda não falei sobre minha criação, infância etc; bom, começando pelo fato de que praticamente fui criado igual um passarinho de gaiola durante muitos anos, pois segundo os meus pais, ""o mundo é um lugar muito perigoso, passam carros na rua direto, existem pessoas ruins por aí, então é melhor ficar dentro de casa, aqui você está seguro"", logo não tive amigos onde moro, as únicas amizades, ou o mais perto disso que tive foram meus colegas de escola; era reprimido em várias aspectos: se eu gritasse, mandavam eu calar a boca, senão dariam um tapão nela, se eu falasse palavrão, apanhava, isso sem contar que eram crentes, o que só piorava as coisas mais ainda; não podia jogar jogos de tiros e escutar rock porque segundo eles ""Deus não se agrada disso"" (Como se mais tarde isso tivesse adiantado em alguma coisa kkk). Nunca fui incentivado a desenvolver meus talentos, no máximo, se eu falasse que queria fazer algo como jogar num time de futebol profissional ou aprender a tocar violão, meu pai comprava os equipamentos necessários, me levava nos treinos, ensaios e depois foda-se, não buscava saber sobre meu progresso e nem me incentivava a continuar. Minhas emoções também eram simplesmente jogadas na lata do lixo: se eu vinha reclamar que estava triste ou puto porque o meu irmão mais velho me bateu ou comeu minhas coisas, falavam que eu era o culpado por ter ficado perto dele e falavam coisas como, ""ah deixa ele comer, vai ficar brigando por besteira, depois a gente compra mais"". É notável que eles sempre deram tratamento especial a ele, comprando presentes melhores, relevando o que fazia de ruim comigo, dando-lhe mais liberdade só porque não tinha pai, já que o mesmo simplesmente o abandonou quando ainda era bem pequeno. Se eu ""aprontasse"", apanhava e me mandavam não chorar, senão seria pior. Quando estava perto de meu pai, por mais que ele estivesse fisicamente presente, eu não sentia a sua presença e nem o seu amor paterno, muito pelo contrário da parte dele só sentia frieza e distância, praticamente me tratava mais como alguém de fora do que o seu filho. Também nunca se importaram em me educar pra eu me tornar um bom homem, nunca me deram conselhos de vida, como Prjoeto de Vida, formas como deveria agir em determinadas situações: profissionais, pessoais (amizades, relacionamentos sérios etc). Bom, e agora passando aos precedentes do divórcio deles, eles discutiam constantemente, viviam falando sobre os defeitos e erros um do outro, minha mãe desconfiava de que ele traía ela com outras e vivia jogando o passado dele na cara dele e ele falava sobre os defeitos físicos e psicológicos dela, não demorou muito e, num certo dia brigaram feio bem na minha frente, chegando ao ponto de rolar agressão, por sorte ainda consegui sair correndo a tempo pra me afastar de onde eles estavam, senão teria tido o desprazer de presenciar isso. Posteriormente veio o divórcio. Certo, já falei sobre as causas, agora falarei sobre os efeitos colaterais: Um jovem de 18 anos, superdotado, maquiavélico (ou frio e calculista se preferir) e não, não sou o tipo de pessoa que fica manipulando os outros a todo momento, ou cometendo quaisquer outros tipos de atos inescrupulosos pra alcançar meus objetivos, nem todos os maquiavélicos são assim, existem muitos que são boas pessoas, são bons profissionais, bons pais, bons filhos, bons maridos etc. A única coisa que difere nós dos neurotípicos é que temos uma perspectiva de mundo bastante peculiar, valores morais diferentes, mais voltados para os objetivos ao invés dos meios que é o que acontece com vocês, ou seja acreditamos que podemos fazer algo que pra maioria das pessoas é considerado moralmente errado, se isso trouxer um bom resultado para nós ou para todos, como por exemplo, manipular uma pessoa para que ela não tome uma das piores decisões da sua vida, como se envolver com um lixo humano, fazer um péssimo empreendimento, usar drogas etc ou para que começasse a fazer algo bom da vida, tipo praticar esportes, se consultar com um psicólogo, ou até mesmo ajudá-la nós mesmos com seus problemas pessoais etc, em suma, somos capazes de fazer o necessário pra que o que consideramos como o bem, o certo prevaleça; com tendências depressivas, paranóicas e autistas e viciado em pornografia e masturbação, logo tenho sérias carências emocionais, dificuldades pra desabafar, estreitar vínculos com outras pessoas, entender as minhas e as necessidades emocionais delas... praticamente sem nenhum amigo de verdade, de fato nunca tive o que considero como uma amizade genuína, também nunca fiquei ou namorei alguém, o que de certo modo fez com que eu sentisse um vazio na alma que confesso que me entristece um pouco, até porque por mais que a primeira vista eu ache estranha a ideia de ter uma intimidade mais profunda com alguém, no fundo, no fundo eu gostaria de ter a oportunidade de experienciar isso. Por mais talentos que eu tenha em geral, o que é bastante útil, já que facilita bastante o aprendizado nas áreas com as quais tenho afinidade, uma das principais razões pelas quais fui o melhor aluno da minha sala no 3º ano do Ensino Médio: Tirava boas notas nas provas, era bastante proativo, liderava bem meus grupos, fazia boas apresentações, trabalhos individuais como textos, pesquisas, gráficos etc; era bastante sociável com todos, colegas, professores e demais funcionários da escola; ainda não decidi o que quero fazer da vida e muito menos comecei a por a mão na massa... eu sei perfeitamente o que preciso fazer pra resolver isso: pesquisar, listar as opções, decidir, estipular metas, planejar o processo pelo qual atingirei essas metas e por isso em prática, mas por diversos motivos, internos e externos eu ainda não o fiz, o que de certo modo me faz se sentir mal, porque não estou fazendo o que nasci pra fazer, não estou usando todo o meu potencial de forma inteligente pra realizar meus sonhos... ou seja, sou um fracassado, pelo menos por enquanto.","Ragnar Lodbrok,Usuario,Ragnar Lodbrok,Ragnar Lodbrok,Usuario,Ragnar Lodbrok",desabafos
Bia,"junho 28, 2022",Transexualidade,"Aqui é meu refugio, onde posso desabafar sem as pessoas ao meu lado saberem quem sou eu. Aqui só irei ser quem sou. Ao te ver no espelho meu psicológico foi abalado e eu cai no choro por saber que a única coisa que te faria sumir pra sempre da minha vida não estava acessível, eu não tenho idade, apoio e dinheiro tudo que eu preciso pra começar a transição, o que significa que vou te ver por mais alguns meses. O mais triste é olha o caminho que percorri e sentir que estou no mesmo lugar. Sabe nada mais triste que viver fugindo da realidade e sempre acreditando em uma ilusão mais pior ainda viver uma ilusão é não poder fazer nada por que não depende so de você. Sabe esperar cansa talvez seja isso que está me deixando triste e sem esperanças. Eu sabia que esse caminho é difícil mais não sabia que era tão demorado. Quatro anos se passaram e nada ainda não sei quanto tempo ainda tenho que esperar. Eu não quero desistir mais também não quero viver dessa forma acordar e viver uma vida que não é minha essa e uma das maiores tristeza da minha vida. Tomo banho olhando para cima para não ter que olhar esse corpo que estou. Mais olho para o espelho e sinto que ainda falta muitas coisas nele.",Luana Piekoski,desabafos
Maria1995,"abril 27, 2021",Estresse extremo,"Estou apática perante à vida! Respirar, comer, tomar banho, acordar, tudo é um extremo esforço pra mim. Odeio a vida que tenho, sei que devo ser grata por ter um teto, comida, mas meu interior anseia por mais, por me sentir útil e capaz de fazer algo nessa vida. É horrível depender dos outros para me dar uma chance, digo um emprego, não sei mais oq fazer, tento me animar, mais sempre bate aquele sentimentos de menos valia...","Tamyres Fontes,Ma12,Maria1995,Arnaldo,Maria1995",desabafos
Fernanda,"junho 30, 2022",Sobrecarregada,"Não sei por onde começar... Só que dá muita vontade de sumir, ando muito sobrecarregada e muitas cobranças em mim... Odeio demonstrar meus sentimentos, aguardo o máximo para mim, quando as coisas não dão certo, tudo é motivo meu... Se eu não ir atrás das coisas ninguém vai, tudo a mim .. e ainda por cima o companheiro que tenho quer ter um filho mais acho que ele não está preparado, pois do nosso primeiro filho foi muito tumultuado minha vida... Só quero alguém para desabafar","Mescds,Mescds",desabafos
ACOC,"dezembro 7, 2020",Síndrome do Pânico,"Tenho enfrentado muito estresse no meu casamento.
Esses últimos dias tenho sentindo muitas crises.
Medos, falta de ar, coração acelerado e um forte desespero. Não tenho dormido muito, estou dessnimada do meu emprego, e da minha vida.
As vezes eu não sei se consigo suportar, me sinto sozinha","Felicia,Layla",desabafos
Shandi.,"dezembro 27, 2022",Eu sou falso ou mentiroso?,"Eu desde meus 9, 10 anos, sofria por nunca ter namorado ou ser bv, e isso me consumia por dentro, então daí pra frente passei a mentir sobre eu ter namorado, ou que eu já namorei, fiz isso porque nao queria ser zoado e já me estava fazendo mal, desde então sempre mantive essa mentira, e nunca desfiz ela, sou uma pessoa que consigo conversar de boa com os outros mas na hora que ela me pergunta se eu já namorei, eu falo que sim, que já tem tempo.
Eu sinto um sentimento ruim de mentir pros outros acho pq seja que n seja de natural meu ser assim, não gosto de mentir mas pra evitar certas coisas acho que mentir seria o certo, mentir sobre isso eh errado? Pra evitar sofrer bullying?
Eu tenho medo de contar ou falar a verdade sendo que já menti muito...
Eu tenho um amigo que ele é bv e ele fala a verdade e ver isso me mostrou que é normal e eh besteira eu ter mentido mas acho que não há necessidade de desmentir mais isso, não sei como lidar com o sentimento dentro de mim.","Shandi.,Luana Piekoski,Amandiinha,Shandi.",desabafos
Tim,"março 7, 2023",Estou perdida,"Estou perdida sem saber o que fazer, meu marido me propôs um trisal e de início aceitei, achei que seria legal estávamos juntos procurando a pessoa, de início foi legal até ele me dizer que tinha conhecido uma pessoa legal e queria apresentar ela, assim que conheci achei que tinha algo mas ele me jurou que não, fomos nos envolvendo até que eu decidi não seguir em frente e parei de falar com ela, mas ele continuou e marcava viagens e fazia planos de uma vida a três, recentemente ela me chamou pra conversar enquanto eu estava indo pro trabalho e disse que precisaria desabafar, eles se conheciam a mais de um ano e se encontravam sem eu saber, então ele deu a ideia do trisal pra incluir ela na vida dele mais presente, eu fiquei chateada e não tive reação pois segundo ela eles já se encontravam a tempos e segundo ele eles se conheciam só a um mês, eu não sei o que fazer, de começo achei que não amava mais ele pois não tive reação, trabalhei normal quando vi ele ago normal e pedi explicações, ele confessou mas disse que saiu do controle, quando achei que tava bem eu comecei a passar mal e me venho a crise de ansiedade e desespero, tenho crises normalmente e ele você falando que eu não sei o quanto é ruim ser casado com uma pessoa ansiosa e eu sempre evito de demostrar as minhas crises, a tempos penso em sumir desse mundo mas tenho medo da dor, imagino várias formas de me livrar disso tudo mas não quero sofrer ou sentir dor, estou extremamente cansada.",Ricardo Aleph,desabafos
joy53,"maio 28, 2020",Apego fácil demais,"Olá pessoal.
Creio que eu sou uma pessoa muito carente, e isso me faz muito mal por um lado eu não corro atras de ninguém mas fico sofrendo sozinha e colocando ""minhocas"" na cabeça. No fds passado encontrei com um carinha super atencioso, amoroso e romântico a gente se viu sábado e domingo, na segunda ele me mandou msg informando que a gente não iria se ver eu ja fiquei triste mas não demonstrei. Na terça mandei msg pra ele perguntando se ele queria comer pizza e ele informou que não pois iria ficar gordo e então iria querer ele mais depois, ai perguntei se ele tinha desistido de mim e ele falou que jamaiz ele falou que estava cansado mas que se eu quisesse a gente se viria no dia seguinte que no caso foi ontem. Passou o dia e ele não me mandou msg e a noite tbm não e eu ja fiquei aguniada e ele não mandou nenhuma msg informando se iria ou não me ver, nossa mas isso me fez um mal, eu ja fiquei super triste, deprimida já imaginando que ele não quis sair comigo pq provavelmente ele deve estar com outra pessoa. Eu sei que a gente não tem nada e ele pode ficar com outra pessoa como eu tbm posso ficar, mas por eu me apegar muito a pessoa quando me trata bem eu fico mt ansiosa para que de tudo certo, fico criando expectativa e colocando coisas na minha cabeça, as vezes ele não quis sair comigo ontem pq estava cansado e não pq estava ficando com outra pessoa. Já não é a primeira vez que acontece comigo esse ano já é a segunda pessoa que eu fico criando expectativa e colocando coisas na minhca cabeça, eu sei que isso faz muito mal pra mim mas não sei o que fazer ou como mudar a forma de pensamento :(","Maria Lima,Joy53,Guta,Joy53,Andre,Joy53,CA27",desabafos
Someone,"fevereiro 1, 2022",Sou invisível?,"Sinto que quando falo ninguém me escuta, por um tempo achei que fosse porque eu falava baixo, mas n faz sentindo isso, mh propria família e namorado falou.
Dês dos meus 14 sinto que até mesmo na escola minhas professoras ignoravam quando eu chamava, me lembro do dia em que chamei minha professora de inglês e ela nem se quer olhou pra mim, e todo mundo tinha ouvido, mas msm assim ela n se importou.
Eu sou um pouco insegura com essas coisas, n consigo falar, e smp qnd falo ngm me ouve.
Quando saio na rua nunca passo despercebida, é como se alguma magia se revertesse quando eu saio, td mundo me olha até de mais, acho q esse motivo me fez gostar de sair, dês de ir a padaria até um shopping... enfim, eu só queria entender pq ngm nunca presta atenção em mim, pq sou smp ""invisível"" pras pessoas, isso me deixa triste em um nível horrível","Natália Bizeli Tiburtino,Tamyres Fontes,Suelen Maas",desabafos
123junq,"julho 8, 2021",Medo,"Eu estou passando por um período bastante complicado desde Março. Minha esposa pegou Covid, teve alguns sintomas, mas se recuperou. Minha sogra tbm pegou, mas não resistiu. Desde então notei mudanças de comportamento na minha esposa: ela se tornou mais apática, vive esquecendo coisas (coloca água no microondas p/ fazer chá e esquece). Não sei se é por causa do luto (amanhã vai fazer 90 dias da morte da mãe dela), por causa do novo trabalho dela ou se são sequelas da Covid. Eu sinto muito medo de ser uma seqüela que poderá implicar em algo mais grave no futuro. Tenho raiva, por ter acontecido com ela, e não comigo. Me sinto impotente, por não poder fazer nada, somente observar. Venho sentindo isso tudo desde então, tem dias que são melhores, nem penso nisso. Mas, tem dias, como hj, que vêm tudo à tona, aí fico desanimado, agressivo. É difícil, é uma sensação muito ruim, não ter o que fazer, só observar.",Luana Piekoski,desabafos
Ms.invisible,"janeiro 1, 2022",Impotência,"Eu não sei definir em algum termo como eu sinto. Sinto sintomas de angústia, tristeza, um ódio de mim por ser assim e incapacidade de não saber lidar. Eu só choro e afasto as pessoas de mim por causa da minha incapacidade de não fazer mais nada além disso. Eu não posso desabafar com ninguém, se eu confesso o que eu sinto só vou fazer com que outras pessoas compartilhem do mesmo ódio que eu sinto por mim. Não sei o que fazer pra merecer amor, pq esse tipo de coisa parece uma loteria. Sinto que o amor pelos meus filhos é a única coisa que me prende a esse mundo. Mas como faço pra me manter forte se minha existência foi forçada? Queria ser uma máquina e fazer tudo pra agradar aos outros sem ter um consciência do meu eu próprio, na verdade acho que isso resolveria os problemas do mundo pra pequena parte da humanidade que ganham na loteria de se sentir amados viver, enquanto a outra parte nem sequer sentiria dor. Mas não é assim… eu só quero me vestir com o sorriso mais convincente e não deixar dúvidas de que eu estou bem. Afinal, tá tudo bem.","Luana Piekoski,Ferreira10",desabafos
amanda,"dezembro 15, 2020",desabafo,"As vezes me sinto dentro de um filme de drama ou terror não sei ao certo.. meu pai teve uma crise muito grande de asma e no desespero meu irmao fez uma traqueostomia nele oq levou a morte, ficamos mto tristes com a situacao e com dó do meu irmao, so nao sabiamos o que viria a seguir...... depois de dois meses fui abusada pelo meu irmão sendo os meses seguintes de muita dor até por ter que entregar ele a policia e o meu papel de irmã contrastou muito com isso... após essa situação, duas semanas o meu avo q me criou, faleceu tbm..... e nunca me dei bem com minha mae pois somos totalmente diferentes. tinha muitas amigas, gostava de sair e com tudo isso que aconteceu, acabei afastando e me isolando de todos. No inicio de 2020, minha mãe teve um infarto e precisou fazer duas cirurgias, e minha avó faleceu. Tenho tido muita crise de ansiedade de nao conseguir dormir a noite, me sinto sozinha no mundo, sinto q nao tenho ninguém....alem do meu namorado, que me trouxe pra morar com ele (que somos totalmente diferentes tb) (a relacao muita das vezes e complicada) é como se fosse marido, banca minha vida toda.... Sei q nao posso me apegar somente nele, porem e a única pessoa que ainda me faz ter esperança em estar nesse mundo.","Tamyres Fontes,Kira",desabafos
Minnie,"julho 5, 2020",Dinheiro e quarentena,"A quarentena me encheu de dívidas. Minha família não está trabalhando pois são autônomos, não temos dinheiro pra pagar as contas, minha faculdade tá a 4 meses atrasada e só recebemos 2 auxílios emergenciais, pra 3 adultos e 1 criança. Meus pais estavam em processo de separação antes da quarentena e basicamente meu pai gastou ou fez lá se o que com o dinheiro reserva e a gente se ferrou e estamos passando um perrengue que eu jamais imaginei passar. Eu sempre tive uma vida ok, nada extravagante, um pouco abaixo do normal já que não temos carro, telefone nem TV a cabo, mas nunca passamos necessidade como agora. É triste ver isso e eu to meio deprimida, não tem nada que eu possa fazer. Investi num pequeno negócio mas sempre ocorre um problema que atrasa o processo e as dívidas aumentam. E eu nem sei se vai dar certo. Tentei um canal no YouTube mas eu to sem motivação nenhuma. Eu tento ajudar os outros, eu tento rir, mas é muito pra mim. Aqui tá um clima de estresse total e vira e mexe descontam em mim e, em diversas situações eu sempre entendi o lado dos meus pais e deixei eles descontarem as frustrações em mim, mas eu to sobrecarregada. Eu sei que sou uma inútil, mas não precisa me falar isso a cada 5 min. Eu meio que não to vendo a famosa luz no fim do túnel.4 meses confinada, fazendo tudo direitinho, tentando evitar surtos e ver o lado positivo. Mas não tá dando. Tento não ver notícias, mas elas chegam à mim e é só tragédia. Nada parece ter perspectiva de melhora e eu to cansada de tudo. O ódio e a falta de empatia que eu vejo das pessoas, tudo me consome. Eu só queria me isolar sozinha, mas não dá. Eu queria quitar todas as dívidas que me dão dor de cabeça, preocupação e crises de choro quase todo dia, mas não dá. Eu me sinto insuficiente e minúscula. Eu só queria não estar passando por tanta coisa, eu acho que já estou quebrando aos poucos. Até estou voltando a ter anorexia. Não só por ver minha imagem deturpada todo dia ao me olhar no espelho, mas também por que assim é menos uma boca pra alimentar em casa, aí sobra dinheiro para a gente pagar as contas talvez. A real mesmo é que eu morro de medo de ver meu irmão passando fome. Minha vida parece que perdeu o rumo, eu não sei onde estou ou pra onde vou, nem sei se eu to vivendo","Fabiano,Sol,Layla",desabafos
jfs40061gmail-com,"outubro 4, 2022",o que é o amor?,"Este ano comecei a ter gosto pra leitura meu estilo favorito e o romance. li um capítulo hoje onde duas pessoas se declaravam, com palavras bonitas, amorosas, cheio de amor. E dendro de mim eu sentia que tudo esse ""amor"" não passa de pura ilusão, que o amor não existe. Parece que relacionamentos não passa de uma troca de prazer e não de carinho e afeto.
Bom e isso que eu penso","Usuario,Pax",desabafos
thiquetamal,"julho 9, 2021",Término de Relacionamento e Depressão,"Olá. Faz 5 dias que terminou meu relacionamento, ela achou melhor não continuar pro que não conseguíamos mudar nossas dificuldades, sendo sincero a mais de 2 anos. O relacionamento é muito bom, mas falta empolgação e planos futuros da minha parte. Agr vem um pouco do por que tudo isso, eu estou passando a dois anos por uma depressão. Tudo começou quando fui diagnosticado com câncer, no período de pré operação eu perdi meu pai, minha mãe perdeu o emprego, e fui abandonado pelo meu sócio num projeto que estávamos a mais de 8 anos. Hoje ele faz sucesso na área dele muito grande e nem ao menos fala comigo. Então eu venho enfrentando muita dificuldade em criar coisas novas e vencer o desânimo. O natural era eu abandonar o amor, porém eu amo ela demais e quero muito enfrentar isso junto, mas ela me disse que não consegue mais estar ao lado de uma pessoa que está parada no tempo, antes que pareça que ela é um ser ruim, ela tentou de várias formas me ajudar. Estar ao meu lado, mas acho que ela cansou. Eu quero mudar minha vida, quero voltar a ser feliz e estar reconquistando o que importa pra mim e conquistando muitas coisas novas, mas ela não acredita mais na minha palavra de mudança e diz está decidida por que quer alguém que queira crescer com ela. O meu grande lado pessimista diz que acabou, que nosso relacionamento não volta mais, mas um lado muito forte me diz pra acreditar em Deus que ele está preparando algo bom. Eu sinceramente sou grato por esse término, pois está me fazendo acordar pra muitas coisas. Mas estou com um medo absurdo de ela não voltar mais. Estou mudando minha rotina, mas hoje só consigo ficar deitado o dia todo e só me levanto pra caminhar por longas horas pra distrair a mente, nem conseguir trabalhar estou conseguindo e como sou autônomo está lá tudo parado.","Luana Piekoski,Thiquetamal,Juliano,Maria Nair",desabafos
tomassantos1408,"dezembro 6, 2021",Sinto-me culpado,"Olá, antes de mais quero dizer que sou de Portugal. Tenho uma melhor amiga e recentemente dormimos juntos, ela confrontou-me que durante o sono lhe toquei em partes íntimas. Expliquei-lhe que não me apercebi, até agora não sei se lhe toquei durante o sono ou não me apercebi onde estava a tocar. Com isto tudo sinto-me horrível comigo mesmo, sinto-me culpado e tenho medo que não consiga viver com isto e que a nossa amizade não volte a ser o que era. Ela tem traumas do tipo, e o que aconteceu com certeza a meteu a pensar acerca de tudo isso. Não sei o que fazer, ela é a pessoa de quem mais gosto no mundo, nunca faria nada para a magoar, mas aconteceu. Apesar de não saber o que fiz, nem o que aconteceu, sinto-me mal por ela ter que passar por isto.","Thiago Mendes Da Silva,Teixas,Tomassantos1408",desabafos
justciana,"fevereiro 25, 2021",Não consigo mais controlar meus sentimentos ruins,"Eu sempre tive dificuldades de me relacionar com outras pessoas, acho que nunca tive sucesso nessa área da minha vida. Eu sou muito intensa quando gosto de alguém, e cada vez que meu coração se parte, me sinto mais agredida. Eu estou mais uma vez passando por um momento ruim e a minha ansiedade cresce a cada dia. Não durmo direito, choro quase todos os dias, me perguntando o que eu fiz de errado, relembrando dos momentos em que achei que ia dar certo com a pessoa... Isso tem prejudicado o meu trabalho, meus momentos com a família e os amigos, minha autoestima. Faço de tudo pra seguir em frente, leio livros, medito, faço exercícios físicos, tento cuidar mais de mim, planejo novas coisas para o futuro... mas parece que quanto mais luto pra seguir em frente, mais sinto que tô sendo empurrada pra trás. Não sei o que eu faço :'(","Tamyres Fontes,Justciana,GeovannaSMello,Justciana,Smendesf,Justciana",desabafos
Blossom,"abril 27, 2021",Intensidade,"eu não sei exatamente o que compartilhar aqui, é só essa angustia horrível, muitos sentimentos ao mesmo tempo, muitas vezes nao sou nem capaz de dizer o que estou sentindo... estou me fechando muito para as pessoas e quando realmente preciso desabafar mantenho pra mim. Parece que isso tudo uma hora vai me sufocar.","Tamyres Fontes,Juliano,Layla",desabafos
Gomu.ss3,"janeiro 25, 2022",Eu,"Eu nem sei por onde começar. Ninguém nunca me levou a sério. Nasci com paralisia cerebral e não sei o quanto isso me afetou. Tenho 37 anos, me casei a um pouco mais de dois anos, minha mãe e minha esposa vivem entrando em conflito, não me sinto realizado na vida, ninguém ouve minha opinião em nada, trabalho, família e nenhum lugar, até hoje não sei o que fazer da vida, me formei em Letras e nunca atuei na área. Na adolescência fiz um pouco de Karate, infelizmente a academia fechou e nunca mais tive tempo de fazer de novo, não sei porque, mas o fato de estar num ambiente onde é podia socar o ar ou alguém me fez sentir bem, eu choro só de lembrar o quanto aquilo me fazia me sentir uma pessoa de verdade.","Tamyres Fontes,Suelen Maas,Danielvitor7",desabafos
semnome,"julho 8, 2021",As minhas “amigas” não gostam de mim,"Hj as meninas do meu condomínio me chamaram pra descer mais eu tava sozinha e minha mãe não deixa eu descer quando tô sozinha em casa pq tem medo de algm me seguir tals e tals, ent quando meus pais chegaram eu jantei e desci, quando eu desci elas estavam estavam escada procurando algo pra assistir na catflix e só tinha 2 lá e as outras 2 tava dentro de casa, então quando elas saíram de casa uma delas me viu e falou ""Pq ela tá aqui?"" e dps me chamou de chata, e quando a outra saiu de casa quando ela me viu ela automaticamente saiu de lá e a outra que tava na escada falou assim ""Pq ela saiu? Ah é, pq ela não gosta de vc""(se referindo a mim) ent eu tentei sair mais como aql que tava na escada é chata ela tentou me impedir mais eu falei q eu ia voltar(tava mentindo é claro) e ent eu sai, agora estou aq escrevendo isso por algum motivo","Luana Piekoski,Tamyres Fontes",desabafos
D,"março 27, 2022",Só um desabafo,"Oi, gente tudo bem ?
Então eu não sabia desse site acabei achando na internet...
Eu ultimamente venho me sentindo muito triste, sem vontade de ir trabalhar, querendo chorar...
É que eu me cobro de mais por tudo que acontece..
Se algo da errado na minha vida amorosa é pq sou insuficiente boa pra qualquer pessoa, no meu serviço eu não consigo mais me sentir feliz ali ...
Me sinto presa em uma rotina que não acaba mais ...
Não consigo mais olhar no espelho gostar do que vejo ...
Muitas vezes quando choro sinto vontade de me machucar ao mesmo tempo ...
Minhas amizades estão vivendo a vida delas e eu sou orgulhosa de mais para admitir pra qualquer uma delas que eu não estou bem ...
Eu me sinto uma ingrata pq eu tenho saúde, tenho pais que gostam de mim e me apoiam, tenho um serviço e mesmo assim não me sinto feliz ...
Não sei qual é o meu problema.","Tatasantss,Pax,Usuario,Suelen Maas",desabafos
Ash,"agosto 13, 2022",nao sei rs,"Eu estou totalmente sozinho. nenhum amigo me manda uma sequer mensagem, eles não ligam para mim. ta tudo se tornando chato, ate mesmo jogar q era uma das minhas coisas fav está se tornando chato. eu estou cansado, e penso seriamente em desistir","Usuario,Alouca",desabafos
Ana,"novembro 18, 2022",Perdida,"Eu sinto uma tristeza e pesar no meu coração, uma vontade de chorar e uma sensação terrível de que perdi algo importante para mim. Sinto que uma parte de mim se foi, como se minha vida não tivesse mais sentido.
Tem dias que eu não tenho forças nem mesmo pra levantar da cama, não sinto fome ou vontade de interagir com outras pessoas. Eu quero apenas ficar sozinha, sem me mexer, sem falar. Apenas ficar lá na cama e fechar os olhos e esquecer o resto do mundo e não pensar em nada.
Eu tento não pensar de forma tão negativa, tento me animar, fazer coisas que podem me ajudar a relaxar. Mas nem sempre funciona, tem dias que simplesmente se torna demais.","Usuario,Pax",desabafos
L,"outubro 19, 2022",Paixão secreta,"Olá, pessoa amável da Internet;
Pode me chamar de L (H-19) e tenho um desabafo a fazer:
Durante o segundo ano da pandemia, todos os eventos sociais que tive eram por videoconferência. Algo normal, era necessário mantermos os cuidados para evitar contágio.
Depois que a rotina foi voltando ao normal um garoto (H-15), que posteriormente se tornaria meu amigo, se mudou para a minha cidade. Já nos conhecíamos de anos anteriores mas, não éramos próximos.
Ele tem hiperatividade; de acordo com meus pais, ele não tem uma boa noção das coisas. Não sei muito sobre isso, ele não comenta e não tenho muita coragem de perguntar para os pais dele. Por mais que isso não o impeça de viver uma vida normal, fica bem óbvio que há algo que o difere das outras pessoas.
Ao longo de algumas semanas, durante encontros na igreja, nós fomos nos aproximando. Na verdade, ele se aproximou de mim. Não como se isso fosse um sinal de atração, porquê ele sempre toma a iniciativa de ir até as pessoas conversar.
Mas, um dia, algo dentro de mim mudou. Pude perceber que mudou. Comecei a vê-lo não apenas como amigo, mas como uma paixão.
Ele tem umas brincadeiras um pouco estranhas. Por exemplo, às vezes ele chega perto de mim e simplesmente me abraça (na penúltima vez que nos vimos, ele tentou me abraçar três vezes em menos de 30 minutos!). Inclusive, em alguns dos abraços ele me dá um beijo rápido na bochecha, mas não comenta nada sobre isso. Ele também fica muito próximo de mim enquanto conversamos, chegando a um ponto que tenho que virar o corpo e fingir mexer em algo para poder conseguir me afastar um pouco dele. E, acho que o ápice dessas brincadeiras é quando ele encosta a testa dele na minha, ficamos assim por cerca de 1 segundo e depois ele sai de perto.
Eu estou bastante confuso sobre o que sinto e sobre o que ele pode ou não estar sentindo por mim.
Nós não trocamos muita mensagem de texto. Às vezes tento puxar assunto mas, ele não tenta dar continuidade na conversa. Lembra que falei que ele tentou me abraçar na penúltima vez que nos vimos? Pois bem, nessa penúltima vez estávamos na igreja. Porém, na última vez que nos encontramos estávamos ele, a irmã dele e eu, mas ele nem ficou próximo de mim. Com isso, duas opções vêm na minha mente:
1. Ele só se aproxima de mim quando não há ninguém melhor para ficar perto;
2. Ele sente vergonha de fazer essas coisas perto de determinadas pessoas.
São enormes as chances dele me odiar caso eu diga que gosto dele.
Não sei que atitude tomar.
Escrevi na esperença de encontrar alguém que possa me ajudar.","Dann31,L",desabafos
Ryzer,"janeiro 19, 2023",Tristeza,"Oi.... Bom, sou novo aq, então esse é meu primeiro desabafo. Já tem um bom tempo que a angústia toma conta de mim, o medo de errar e o de ficar sozinho, me sinto mal todos os dias me culpando ou cobrando dms por julgamentos e cobranças da minha família, e também do restante do meu ciclo social. A única coisa que eu venho sentindo a bem mais de um ano é um vazio constante que nunca se preenche, me sinto indiferente, e todas as noites me pego remoendo dores e me perguntando se tudo podia ter sido diferente se eu tivesse tomado outra escolha, o quão patético eu sou pra minha família e amigos, tudo dói e mais um pouco.",Vitória,desabafos
Anônimo,"maio 4, 2022",Futuro e descanso,"Estive um tempo parada, eu estava tentando descansar.
Mas eu nunca tenho paz mesmo nem quando estou doente.
Mas eu acho que consegui me recuperar um pouco e consegui alguma força para fazer algo.
Eu não vou falar nada sobre a minha mãe. Perda de tempo, ela não tem significado nenhum para mim.
Algumas pessoas não tem nenhum respeito pelos sentimentos, pelo tempo e pelos desejos alheios. É sempre ELES, ELES, ""EU"", ""O QUE EU QUERO"", ""O QUE EU ACHO"", ""O QUE EU PENSO"", ""O QUE EU GOSTARIA"", nunca é o outro, ele nem sequer consideram a existência do outro.
Eu vou ter que ter um autocontrole emocional absurdo que eu não tenho para lidar com essa situação. Falar é fácil, não é?
Eu não quero e não aceito ajuda de ninguém. Pra quê? Pra eles jogarem isso na minha cara no futuro? Usarem isso para me chantagear emocionalmente? Para querer me manipular futuramente por ter me ajudado? Para me pedir algo em troca depois? Não. Ninguém ajuda sem querer algo em troca ou vai usar isso para algum interesse futuro. Não quero dever ninguém. Então que eles poupem o tempo deles e me deixem seguir com a minha vida em paz.
Eu vou desistir de um sonho pela minha saúde emocional e porque eu não aguento mais ser abusada e humilhada. A vida é linda, você não acha? (:",Beatriz,desabafos
Part223,"abril 24, 2021",Eu estou perdido. Alguém me entende?,"Quando eu era criança meu país se separaram por uma traicao, depois, alguns familiares abusaram de mim, quando isso aconteceu eu devia ter mais ou menos uns 6 anos. Ainda criança quando fui contar isso para alguém que eu confiava essa pessoa disse que a culpa era minha . Não sei o por que, mas isso me destruiu lembro claramente que foi ali que comecei a desejar não viver mais, lembro que eu orava a Deus para que ele me levasse pois eu acreditei que a culpa era minha ...ahh.
Lembro que foi logo depois que comecei a ter amigos imaginário. Na escola , bullying (tenho uma aparência incomum) humilhação por vários motivos.
No segundo fundamental eu realmente vivia pelo que tinha em minha mente. Criei um mundo imaginário e vivia lá, troquei as realidade e chegar em casa para ficar imaginando era minha motivação para ficar vivo.( Estranho e ridículo né..? Kk eu sei) Isso continuou até o ensino médio.
Nesse meio tempo, ainda no fundamental 2 não conseguia me relacionar, sempre que eu via alguém rindo eu achava que era de mim, e mesmo quando eu sabia que não era eu me incomodava. Não conseguir relacionar com ninguém romanticamente.(nunca conseguir e pois sempre lembrava do passado) E tive muitos poucos ""amigos"" se e que me entendem.
Com 14 anos comecei a trabalhar, uma forma de tentar socializar e ficar longe de casa.
Pensei em deixar de viver várias vezes.
Minha mãe tentou se matar com remédios. Sou filho do meio. Estranho que foi eu quem ela chamou para dar suas ""últimas palavras"" nunca vou esquecer daquele momento. Conseguimos evitar o pior.
Depois disso ela arrumou um namorado e foi morar com ele e fiquei com meus irmãos morando com minha avó.
No ensino médio decidi mudar e ser melhor. Parei de imaginar (embora parece estranho realmente para mim a minha ""vida"" mais importante foi a que vivi em minha imaginação.
E a ironia, logo no primeiro ano do ensino médio, não aguentei mais e larguei o colégio (logo depois fiz o supletivo e já era) nunca faço nada até o final.
Mas as coisas melhoraram, consegui amigos um trabalho melhor .
Tinha um amigo. Meu melhor amigo. A primeira pessoa que confiei depois de tanto tempo .
A algum anos ele teve de dormir na minha casa. Acordei com ele me masturbando a noite. Sabe, tudo destriu-se . De novo? Pq? Sabe, ele era mais velho e ..... Mas argh kkkkk deixa pra lá.
Mandei o papo reto e acabou.
E lá se foi meu único amigo. Meu único melhor amigo.
Nunca falei nada da minha vida para ninguém (nem tenho ninguém para falar KKK, e nem coragem) sempre finjo que tá tudo bem.
Hoje em dia estou no fundo do poço mentalmente. Continuo não sabendo socializar , tenho medo de me relacionar também ( e quando digo medo não falo de algo lógico e controlável e sim algo que nem eu entendo) .
Não saio de casa, sempre que vejo alguém sorrindo acho que e de mim.
Ando pensando em me matar.
Mas não quero morrer.
Tudo que eu faço, absolutamente tudo eu desisto pela metade.
Agora tenho 19 anos , e estou perdido. Se alguém ler isso, será que conseguiu me entender? E pode me dar algum conselho? (Que não seja busque um psicólogo pois eles são caros kkkkk embora sei que e o correto)","Layla,Juliano,Juliano",desabafos
Em busca da felicidades,"setembro 7, 2020",Decepção,"Hj foi meu aniversário. Eu gostava muito de festa, sempre fazia. Entretanto, de uns tempos pra cá não tenho mais vontade de fazer festa alguma, não sinto q tenho motivo. Assim, no dia do meu aniversário fico em ksa c minha mãe ou saio pelo bairro mesmo. Acordamos, meu marido me tratando super bem, me deu um perfume q adoro de presente e estava td certo, sairíamos só pra dá uma volta, até pq ele ia trabalhar à noite. Um colega dele ligou chamando p festa de aniversário dele q tb foi hj e ele simplesmente foi. Usou a desculpa q como hj estaria trabalhando à noite não dava p fazer nada, só amanhã, segunda, e comemoraríamos. Mas fiquei devastada, arrasada, decepcionada. Achei sem consideração nenhuma ele me deixar pra ir na festa de um colega. Agora à noite ele mandou uma msg dizendo: ""Espero q não se arrependa depois!"" Como se ele fosse o ofendido. E o pior de td é q sinto uma carga de culpa, como se eu fosse uma pessoa incompreensível!","Em Busca Da Felicidades,Layla,Em Busca Da Felicidades",desabafos
Sophiaa,"junho 20, 2022",Relacionamento familiar,"Estou me sentindo muito mal, não estou conseguindo nem comer direito, tô sem animo pra nada. Minha mãe não veio ficar comigo hoje, ela mora aqui em casa , sou de menor, todo final de semana ela vai pra casa do namorado dela que me odeia , e aí ele coloca as coisa na cabeça dela e ela acaba ficando pra lá, mais na verdade ela Fica por que quer , hoje ela não veio, e nem vai vim, se eu não acionar o concelho tutelar , ela realmente me odeia, eu se disso, já judiou de mim demais quando eu era pequena, outra coisa que está me incomodando e que tá acabando comigo é meu relacionamento, sei lá meu namorado não me ajuda em nada, ele sempre quer ver eu pra baixo, ontem passei mal, e ele nem ligou , precisava de ajuda, ele me humilha demais, fala que minha mãe não liga pra mim, que sou um lixo, que ele fica aqui comigo por obrigação, estou tão cansada, o que acham disso? Eu estou cansada fisicamente e mentalmente , estou ficando doente.","Sophiaa,Juh.Qs,Sophiaa,Usuario,Sophiaa,MadameBovary,Sophiaa",desabafos
R0DR1G0,"setembro 28, 2021",Viva? A vida nem sempre é uma festa.,"Tenho 30 e poucos anos, sinto que minha vida é uma perda de tempo desde que eu nasci. Nada nunca deu certo pra mim, seja por falta de oportunidades, seja por erros absurdos que cometi. Sinto-me sozinho, não sei fazer nada, nunca estive feliz com meu corpo, nunca consegui manter as amizades que fiz. Hoje eu me sinto num poço sem fundo, e às vezes sinto que estou perdido num universo de nostalgia onde eu olho pra trás, lembrando de pessoas que provavelmente nem lembram mais de mim, de quando eu tinha 10 anos... e quase imploro por uma segunda chance de refazer minha vida e de reviver os poucos bons momentos que tive, de fazer conexões mais profundas, que jamais fiz. Mas ninguém tem essa segunda chance. Sinto como se estivesse desaparecendo pouco a pouco, é uma desesperança muito grande e eu não sei como sair desse buraco.","LucyMartins,Layla,Tamyres Fontes,R0DR1G0",desabafos
faria,"dezembro 8, 2022",Amizades,"Nesse ano,foi o pior ano de amizade para mim. Algumas pessoas que eu considerava como MELHOR AMIGA,me mostrou ser alguém q nunca imaginei q poderia ser...
Nessa reta final de escola,eu pedi tanto a Deus q acabasse logo pois as duas meninas q eu considerava como amiga,me excluía de tudo msm e eu não podia da minha opinião para nada. E o mais incrível, que eu era a única a ajuda as duas,sempre estava presente quando mandava mensagem desabafando e nenhuma parou 1 segundo para me ouvir.
Só não entendo o motivo e o porque delas fazerem isto cmg,tento ser fria e fzr igual a que elas fazem,só q eu realmente não consigo...",Usuario,desabafos
Oikawa,"agosto 5, 2020",Tenho quase 30 anos e nenhuma relação verdadeira,"Eu moro em uma cidade pequena do interior do Ceará, tenho 29 anos, por morar no interior em uma cidade bem pequena, sempre achei dificil me adaptar, pois sempre fui bastante nerd em um lugar onde você deveria se enquadrar em um molde especifico para não ser colocado a margem em várias situações, apesar de me achar até bom em me socializar, mas nunca fui capaz de superar uma barreira, a do meu primeiro beijo... primeiro namoro... relação sexual... mas fui capaz de conhecer um pequeno grupo de amigos que tinham interesses parecidos com os meus, uma idade dificil foi quando todos estavam descobrindo os prazeres da vida amorosa, digamos assim, eu sempre ficava só a ouvir e tentando ficar invisivel pra ninguém perguntar como eu andava nesse aspecto, mas esses amigos eram até compreensivos e nunca chegaram a me colocar pra baixo em relação a isso, como a gente vê por aí o que os jovens dessa idade dizem e fazem com pessoas como eu... mas isso na infancia/adolescencia, com o tempo, todos foram se mudando pra cidade grande, conhecendo novas pessoas, trabalhando, construindo sua vida, muitos já estão praticamente casados e com seus filhos, enquanto eu nem passei da primeira etapa amorosa, ninguém nunca se apaixonou por mim, apesar de me socializar bem eu acho, nunca tive a coragem de chegar nas menininhas da minha idade, com o tempo passando nas mulheres da minha idade, acabei como estou hoje, morar no interior nunca me fez achar alguém que tivesse os mesmos interesses que os meus, eu sei que dizem que os opostos se atraem mas eu acho que eu gostaria de encontrar alguém apaixonado por cultura japonesa como eu ou por video games, mas no interiorzinho nunca encontrei, e também não me muito bonito ou atraente e hoje quando eu passo na frente de uma pessoa que me atraia fisicamente, sabe, aquela olhadinha só pra ver se rola um clima... nunca rola, nunca me olham de volta, e hoje estou assim, sozinho amorosamente e sem nem saber o que fazer por estar na idade que estou... hoje esses amigos de infancia vivem longe, como eu disse, cada um com sua vida, e eu fiquei no interior. E apesar de tudo o que digitei até agora, se é que alguém vai querer ler até aqui, foi meio que pra me situar na situação que estou hoje.
Meus amigos da vida real, digamos assim, estão longe, e não perceberam que eu estava meio que entrando numa espiral de sentimentos ruins desde o ano passado, e quando me procuram, soa tão artificial o que tentam conversar comigo, sabe. não é aquela relação de alguém que aparenta se preoucupar mesmo, mas não me surpreende isso, o que me surpreende vem a seguir... eu disse amigos da vida real porque como eu disse morei em cidade pequena minha vida toda, então a internet foi um dos meios em que eu conheci várias pessoas com gostos parecidos com os meus, em cultura oriental, jogos, musicas, séries. coisa que era muito dificil achar aqui onde moro, com o tempo, e a gente crescendo as amizades virtuais foram tomando seu rumo e cada um indo pro seu lado, mas consegui até o começo desse ano manter alguns amigos que eu achavam que eram meus amigos mesmo, parece todo um quebra cabeças esse texto, caramba... mas como eu disse, eu vinha me afundando em meio a um turbilhão de problemas em casa e comigo mesmo que me levou a um principio de depressão, a qual eu já tive antes mas superei, e tenho casos na familia (não sei se é genético), e desenvolver pela primeira vez uma leve sindrome do panico. eu tomo remédios pelo meu primeiro caso de depressão até hoje, mas 2 ou 3 anos depois ela voltou a me assombrar. Publiquei várias coisas depreciativas e depressivas por muito tempo nas redes sociais, e esses amigos virtuais que tinham acesso a isso não chegaram a nenhum momento ""me dar um ombro amigo"", o que me decepcionou, porque os amigos que eu conhecia realmente eu sabia que talvez eu não poderia contar, e realmente não pude, mas aqueles que eu conversava todo dia, não puderam chegar em mim e perguntar o que eu tava sentindo, se eles poderiam ajudar em algo, coisas do tipo sabe... isso foi me dando uma angústia até que eu resolvi sumir tanto das vidas daqueles amigos offline (por meio de deletar o whatsapp já que eles moram em outra cidade), e sumir da vida dos ""amigos"" virtuais deletando todas as outras redes sociais, que sinceramente eu nem quero saber como estão, já que eu pedi socorro por meses, só não diretamente, eu não queria atrapalhar a vida de ninguém, e eles não se importaram em dar uma palavra amiga enquanto estive com eles passando por esses momentos, e que 7 meses depois (sai das redes sociais em fevereiro), nem sequer me ligaram pra saber se eu ainda existo... como eu disse eu sinceramente não quero saber o que aconteceu com pessoas assim, a quem não sou nada aparentemente.
Resumindo, passo noites chorando, escondendo isso da minha mãe, a qual eu não quero que ela perceba nada, até porque a saude mental dela depende do meu bem estar, e eu não quero que ela caia em depressão ou algo assim. Passo noites chorando, sem ver ninguém, sem conversar com ninguém além dela, horas me perguntando se eu não mereço alguém que me ame como homem/namorado, outras vezes chorando por não saber se agi por impulso em sair da vida das pessoas que estavam e não estavam ali por mim, porque sinceramente eu poderia continuar a ""conviver"" com elas, mas eu me sentia tão vazio rodeado por pessoas que eu não poderia contar, que preferi ficar sozinho e tentar aprender a contar comigo mesmo.. mesmo que sozinho.
Além da pequena depressão e da sindrome do panico que me corroem todo dia... me pergunto, o que eu fiz pra não ser capaz de construir uma relação verdadeira, de romance ou de amizade em 29 anos de vida... e o pior, estou chegando aos 30, acho que só piora em relação a relacionamentos novos a partir de uma idade, e já estou nela... me vejo sozinho futuro em que não quero estar.
Se você leu isso até agora, sei que foi confuso, mas agradeço de poder ler esse relato de alguém que não sabe o que fazer pra se encontrar no mundo. Obrigado.","Hellen Nichole Karl Guimarães,Oikawa,Guta,Oikawa",desabafos
Oliviaansiosa,"outubro 26, 2022",Deslocada e sem importância nas amizades,"Tenho me sentido completamente deslocada em relação as minhas amizades, todo dia um gatilho novo e um milhão de pensamentos e situações que imagino que possam estar acontecendo, aconteceram ou irão acontecer. Somos um grupo de 5 amigas, entre essas 5, existe um trio, eu e mais duas que somos bem próximas pq acabamos convivendo mais pois somos as solteiras e mais presentes na vida uma da outra. Mas nos últimos tempos tenho sentido que as outras duas são mto mais próximas, tenho sentido e percebido que elas se falam todos os dias e as vezes eu fico dias sem falar com alguma delas, sinto que não me contam tudo mas entre as duas contam. Sinto que não se importam com as minhas coisas e os acontecimentos da minha vida mas quando ocorre algo na vida da outra, se importam. Me sentia sempre bem próximas das duas pq achava que éramos um trio, mas nos últimos dias não me sinto próxima nem delas e nem das outras duas. Dói de verdade se sentir deslocada e sobrando no grupo. Como se não se importassem comigo.","Kabenzatti,Pax,Tatielli Flor",desabafos
Rylli,"junho 28, 2022",Amor não correspondido,"Tem uma pessoa que eu amo, eu não sou correspondida, mas ele gosta mt de ser meu amigo, ele é uma pessoa meio grossa e ele zoa mt a pessoa, sendo q eu cresci com meio que um trauma dessas brincadeiras/zueiras, então eu disse que não gostava e ele foi mt grosso cmg, eu fiquei extremamente triste e ele disse que era chato esse jeito q eu agia, eu disse que n queria mais ser amiga dele, pq eu n queria mais ser chata, e ele só disse que n podia me forçar a nada","Pax,Luana Piekoski",desabafos
Tina,"setembro 27, 2022",Por onde começar?,"Tenho tanto pra falar, tanta coisa que não tenho espaço pra dizer, não tenho a quem dizer. Tanto por baixo do ""não é nada"" que sai da minha boca, frase que esconde o caos de sentimentos e pensamentos soterrados pelo falso sorriso no rosto, e o pelo pensamento constante de ""se eu parar de pensar nisso posso fingir que não está acontecendo"".
Venho me enganando a tanto tempo que nem sei por onde começar.
Ao mesmo tempo que minha mente e peito gritam desesperados por um abraço apertado, um ombro amigo, por alguém que diga que ficará tudo bem (ainda que seja mentira). Existem partes de mim que acham que talvez isso não seja pra mim, e seria melhor eu me acostumar e aprender a lidar com isso.","Luana Piekoski,Pax",desabafos
Henrique,"maio 10, 2022",Me sinto cada vez mais solitário,"Faz uns anos que me sinto cada vez mais sozinho. Sai de casa cedo, com 20 anos, por ter uma relação ruim com minha família. Na época eu namorava, então foi tolerável essa mudança. Inclusive, essa época foi ótima porque sentia verdadeiro amor pela garota. Tempos depois eu comprei um apartamento, ainda namorando com essa garota. Comecei a notar as coisas desadarem, desadarem muito. Me sentia muito irritado com tudo. Nada era suficiente. Agora eu tinha bens materiais (como carro e apartamento) mas não tinha mais felicidade. Comecei a ficar intolerante. Naturalmente, depois uns meses assim, a relação acabou. Depois disso, eu entrei em crise. Comecei a fazer muitas tatuagens e ""descobrir"" o mundo novamente. Comecei a usar drogas diferentes e sair com garotas que não tinham muito a ver com isso. 1 ano depois, namorei uma garota que bem bonita, mas tinha padrões tóxicos. Isso me custou um pouco de saúde mental. Depois de 6 meses, terminamos. Eu senti minha vida voltar ao ""normal"". Pelo menos tinha paz. Mas eu ainda tinnha essa sede de usar drogas e extrapolar. É tipo um vazio que preciso preencher, sabe? Desde então, nunca mais namorei. Saí com várias garotas, mas nunca consegui firmar nada. sempre, um dos lados não estava a afim. Faz 3 anos que vivo completamente sozinho. Tenho amigos, tenho familiares, mas me sinto solitário. Pra ajudar um pouco mais nesse sentimento, minha mãe faleceu em dezembro do ano passado (12/21). Ela era minha melhor amiga. Acho que até agora estou sem chão. Sinto que a ficha não caiu. Fiquei mais próximo de familiares, mas não é a mesma coisa. Nunca vai ser, né? Apesar dessa situação, eu não estou bebendo nem extrapolando como antes. Muito pelo contrário, estou indo a academia e tentando viver uma vida pra frente, positiva e saudável. Mas lá no fundo, eu me sinto muito triste. Meus amigos notam isso em muito momentos. As vezes em tom de brincadeira eles me comparam com artistar depressivos (que inclusive se suicidaram). Me sinto compreendido por eles mas, ao mesmo tempo, triste por ser assim. Eu componho músicas também e estou gravando algumas, e o mais estranho, é que as letras sempre giram em torno de solidão e desesperança. Não que eu seja uma pessoa que só fala de coisas negativas, mas no fundo eu tendo a isso. Hoje pela manhã, quando acordei, eu senti uma tristeza muito grande. Vários pensamento negativos. Pensamentos de desistir. É complicado viver sozinho, e não conseguir criar vinculos com ninguém. Me sinto cada vez mais distante do que desejo. Talvez cavando o próprio buraco. Não sei se alguém pode me ajudar em relação a isso. Eu já faço terapia, e até que ajuda. Mas nos outros dias ainda me sinto mal por muitas coisas.","Usuario,Henrique,Marina Gomes,Henrique,Andre,Henrique",desabafos
Um garoto solitario,"fevereiro 20, 2023",O que eu deveria fazer?,"Pra resumir, eu e el* terminamos pq el* precisava ir embora, mas pelo que aprece a família del* enganou el*, resumindo mais uma vez, decidimos morar juntos, mas estamos longe, e vai demorar metade de um ano +/- pra isso acontecer, por enquanto eu e el*, não estamos tendo nenhum tipo de relacionamento, pq no nosso ver relacionamento a distância não funciona, el* disse que ""eu estou muito carente, se eu beber e acabar ficando com alguém, vc se afastaria de mim?"", Mesmo parecendo algo infantil de se pensar, eu disse que ss, pq apartir do momento que vc planeja um futuro com alguém, vc não tem que em si se relacionar fisicamente com outra pessoa.., toda essa situação está ferrando meu psicológico.., minha saúde mental tá quase inexistente.., oq eu deveria fazer?..",Alena,desabafos
Lorehnybf,"novembro 20, 2021",Eu,"Eu não me sinto bem. Mas também não me sinto tão ruim a ponto de eu achar q estou mal de verdade. Não sei como lidar com isso, pq não sei se é algo sério, a pessoa com quem falo diz q é sério, eu acho que é só uma fase, ou drama, não acho que tenha importância, me sinto cansada, de mim.","Fran,MariaRita",desabafos
Maria Dias,"março 11, 2021",Gestante Bipolar,"A culpa que se sente é gigantesca. A alegria e vontade que tudo saia perfeito também. Mas a gestante bipolar, mesmo que em fase latente não sabe mais o que ""deve""ou ""não deve"" sentir. Com carreira, marido, pandemia, quarentena e um serzinho se formando em sua barriga.
Medo de voltar a alguma fase alta ou baixa e já sinto um pouco de agressividade novamente. Mas será que é a bipolarida? Meu lado humano? Meu lado gestante cheia de hormônios...
Sei lá.","Kira,Maria Dias,Layla,Maria Dias",desabafos
Oliveira35,"janeiro 12, 2021",Reflexão,"Ultimamente estou me sentindo muito pior de quando eu era um tempo atrás. Estou com a depressão bem aflorada e não estou tendo paciência com nada e para completar tenho como companheiro um homem que não dá a mínima importância ou valorização da minha importância na organização da casa. Estou pensando seriamente em me separar mas tenho muito medo, pois estou desempregada e tenho três filhos, se decidir pela separação terei que recomeçar e para mim isso parece que fracassei, e eu odeio fracassar. Estou num grande dilema e sofrendo pois estou sem recursos para continuar com meu tratamento e tendo que lidar com tudo isso sem a ajuda de ninguém","Tamyres Fontes,Oliveira35,RR,Oliveira35,Andre,Oliveira35",desabafos
Ash,"junho 8, 2022",Nao sei k,"É– eu estou completamente sozinho agora . Nenhum dos meus amigos se importa comigo, nem a minha melhor amiga que dizia se importar tanto comigo. Eu não estou aguentando mais isso, é cansativo- eu já estava quase 10 dias sem me cortar, foi isso voltar que eu jogo todos esses 10 dias no lixo. Eu só queria ter ele de volta aaa …. eu acho que não vou aguentar, sabe?? Eu estou tão cansado, eu só queria acabar com tudo isso. É tão difícil, mas eu irei ser forte e aguentar !! eu espero",Pax,desabafos
Je,"janeiro 20, 2023",Chateada,"Meu marido pensa que eu sou um BANCO, vive me pedindo dinheiro emprestado. Tô doida com isso.",Anonimo2738,desabafos
Myre,"junho 18, 2022",Não aguento mais viver assim,"Não sei mais o que fazer, estou completamente perdida! Eu estou passando por uma fase muito ruim, estou desempregada, sem amigos, não saio de casa faz meses, não consigo namorar e nem sair de casa.
Já tem 6 anos que faço terapia, e sim, com certeza evolui muito. Mas desde que fiquei desempregada, nada mais parece fazer sentido, não me sinto merecedora de nada por mais que eu viva me esforçando.
Na minha cabeça, minha vida só vai “voltar a dar certo” quando eu conseguir um emprego, é tipo:
- Estou acima do peso agora, mas assim que eu conseguir um emprego vou emagrecer com o tempo.
Sinto que estou perdendo a minha vida, eu não consigo sair de casa e isso tá acabando comigo! Não sei mais como socializar com as pessoas, eu não sou tímida, mas fico cansada das pessoas.
Eu só quero sair dessa, dar um jeito na minha vida, por mais que eu queira e planeje, no final não dá certo. Ultimamente tenho pensado muito em dar um fim a minha vida, tenho medo de nunca melhorar, e talvez acabar com isso agora seja melhor do que continuar sofrendo, mas tenho medo de morrer.
Eu sei que posso sair dessa, mas então pq eu não consigo?? O que me falta? Não sei por onde começar, preciso de ajuda.","Usuario,Myre,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Maria1995",desabafos
Ana,"julho 12, 2022",Ainda estou aqui.?,"Tem momentos em que me perco em pensamentos, eu esqueço onde eu estou, com quem estou, é como se o resto do mundo não importa-se mais. E toda vez que isso acontece eu não sinto vontade de voltar a realidade. É como se minha própria mente estivesse me tentando a desistir de tudo e de todos, até de mim. Eu tenho medo dos meus pensamentos, e as vezes eu só quero esquecer. Esquecer quem eu sou, esquecer tudo que me faz ser eu. E sentir-se assim consigo mesmo é horrível. Não conseguir se amar, se valorizar. Eu não sei mais quem eu sou. E não sei como consertar isso. E nesses últimos dias eu não sinto nada mais do que medo. É como se eu estivesse definhando aos poucos. Não quero me sentir mais assim, mas também não sei o que fazer, não sei como melhorar ..","Luana Piekoski,Usuario",desabafos
ShovelBuddies,"fevereiro 18, 2021",Tenho medo de sair sozinha.,"Minha prima descobriu recentemente que está diabética, ela começou a fazer dieta e a caminhar para ir e voltar do trabalho. Ontem eu fui a casa da minha tia, e minha prima me convidou para encontrar com ela na rua para caminharmos juntas. Eu prontamente aceitei, na minha cabeça andar acompanhado de alguém é melhor do que andar sozinho. Combinamos de encontrar em uma doceria, então quando ela estava saindo do trabalho, me mandou uma mensagem e eu ""desci"" para encontrá-la. Cheguei no ponto de encontro e parei na frente da doceria esperando minha prima chegar. Passado alguns minutos, um homem passou e começou a olhar para mim, ele parou do meu lado e ficou assim por alguns instantes. Ao lado da doceria, tinha uma loja da Havainas, então ele disfarçou entrando na loja, mas antes de entrar, ele tentou me cumprimentar. Eu ignorei, e já com um pressentimento ruim, entrei na doceria e pedi a atendente para ficar dentro da loja. Passado alguns instantes, ele saiu e começou a olhar para os lados desesperado, e quando me viu dentro da doceria veio tentar puxar assunto comigo. Eu me mostrei claramente desconfortável e com medo. Eu sentia que ele iria tentar fazer algo comigo, mas Graças a Deus, começou a chegar um monte de pessoas na porta da loja e ele foi embora. Assim que ele saiu, a atendente da doceria falou: ""Moça, se você precisar de qualquer coisa, pode me chamar"". Eu me senti acolhida, mas o medo e o nervosismo não passaram. Continuei na doceria, e um tempo depois, minha prima chegou e nos fomos embora. Nunca passei tanto ""aperto"" na minha vida.","Nicxlas,Layla",desabafos
prisxgs,"março 30, 2021",cansada,"Estou cansada de sempre fazer pelos outros,de cuidar dos outros e ninguém cuidar de mim. Tudo na minha casa só sobra pra mim,é cuidar da mãe, das coisas de casa, trabalho....enquanto eu,paro minha vida. Ninguém me pergunta como estou,se preciso de alguma coisa....","Layla,Prisxgs",desabafos
mel.amor,"setembro 7, 2021",Sentimento de Impotência sobre a vida,"Bem é só quero desabafar, são tantos coisas que passam na minha cabeça, tantos sentimentos que mesmo sendo uma pessoa bem sociavel e sempre pronta pra ouvir os outros, em alguns dias me perco dentro destes sentimentos e acabo guardando tudo pra mim. Hoje o sentimento que toma conta de mim é me sentir importente sobre o controle da minha própria vida, eu quero mudar minha vida, gostaria de teu meu cantinho, minhas coisas, e é ruim demais depender dos outros pra comprar o que você precisa, ou simplismente quer, poder sair com pessoas que me fazem bem, comer algo diferente, enfim tudo demanda dinheiro, e eu não tenho agora, basicamente vivo para os meus estudos e muitas vezes tenho a impressão que estou perdendo tempo, e que não vai da certo, um vontade de desistir de tudo sabe, mas eu oro e peço a Deus força pra não desistir, esperar por um amanhã diferente...","Iaia,Kira,Jess,Mel.Amor",desabafos
JigokuOtome,"janeiro 15, 2022",Intrapessoalidade,"Bem, eu não conheço a comunidade mas em buscas pela Internet, acabei por me deparar com isso.
Apenas vãs palavras
Derrepente, em um piscar de olhos, você tranposta-se à um local, um local à muito não visitado, olhando ao redor, extintivamente você se dá conta de que há algo demasiadamente errado.
Então, sem motivo aparente, você olha ao céu, esperando encontrar a acolhedora aurora, outrora apreciada, no entanto depara-se com um céu não mais azul.
Seus pés tremem, denunciando o seu medo, seu único e verdadeiro, medo. Um sentimento primordial, a muito banido, aos confins das profundezas.
Logo, porém, algo molhado toca-lhe o corpo, novamente olhando para cima, gotas, gotas do seu âmago, caem em seu rosto.
Deixando-se molhar, seu corpo, sua mente, seu ser, são envolvidos por uma fúnebre melodia.
Enquanto deleita-se, em seu tão sonhado descanso, lá nas profundezas, nos confins do seu âmago, surge um grito: um grito lancinante; um grito de vida; um apelo para novamente sentir o sopro da vida.
Logo você sente-se capaz, capaz de superar as adversidades, percebe então que pode vencer tudo facilmente, se sente, finalmente forte, capaz.
Mas então, você, em um lapso de consciência se dá conta: que seu grito, seu apelo, não são ouvidos por nada nem ninguém. Sua tentativa, incessante, sua busca pela paz, pela tão almejada felicidade, são inúteis. Em derrocada, você rende-se, cai então, de joelhos. Conformando-se que seu momentâneo e estupefato esforço não lhe serviu de nada.
O solo, sob os seus pés, se liquifaz, e você afunda, derrotado novamente, aguardando o próximo estopim, o próximo sopro de vida. Enquanto, aquela familiar sensação à muito sentida lhe consome.
-Indivíduo cansado",Um Garoto Solitario,desabafos
Lemony,"junho 8, 2022",Cortes,"Pelo título já é de se esperar o conteúdo, né?
Eu tenho 17 anos, sou não binário e uso qualquer pronome.
Tinha 5 anos que eu tava limpa. 5 anos inteiros que não tinha um corte novo no meu corpo mesmo no meio das recaídas. Eu tive de me esforçar tanto.
E agora foi pra água abaixo. Eu fiz dnv. Eu nem sequer tenho um bom motivo, não tenho um ""fiz pq isso aconteceu"", eu só fiz, eu não tava pensando e eu só realmente senti quando eu parei e me olhei.
Eu me arrependo tanto, eu tava indo tão bem, as coisas tavam indo bem. Eu até consegui sair de casa e sair com uma galera hoje, a gente tomou sorvete e tals e deveria ter sido o dia perfeito. Mas agora não é e eu não sei oq fazer, eu não sei mais lidar ou cuidar dos cortes, eu não tenho mais remédio pra isso, tem anos que eu não preciso.
Eu só queria ser normal. Só isso, não ter que lidar com seja lá o que meu cérebro é.
Se cortar dói pra caralho e eu simplesmente não sei o que fazer agora","Beatriz,Usuario,Pri",desabafos
Theo Martins,"fevereiro 7, 2023",sobre mim,"há um tempo que já não me sinto mais vivo..
há um tempo que já não sei mais distinguir ""viver"" e ""me sentir vivo"".
queria poder provar o suicídio, o mais rápido possível.
tenho pai, mas ele sumiu.
tenho mãe, mas ela é vitimista.
tenho vó, mas pra ela tudo se resolve chorando de preocupação.
tenho tia, mas ela é alcoólatra e nunca está sóbria o suficiente para conversarmos.
tenho padrasto, mas ele é agressivo o suficiente para me mostrar que não devo confiar muito nele.
tenho um namorado incrível, mas ele tem os problemas dele e eu não quero piorar.
me pergunto muito se minha única saída é mesmo o suicídio, minha cabeça responde que; sim, com certeza é"" minha vida é horrível. queria poder dar um fim nela o mais rápido possível, porém só de pensar que sou muito novo ainda, não cheguei a ter muita coragem de me suicidar, mas estou prestes",Jake,desabafos
miguel,"agosto 3, 2022",.,"estou querendo me matar, mas não tenho coragem, ah não sei mais oq faço da minha vida, não aguento viver dia após dia e me arrepender de tudo que faço, só faço merda. Quando chego na psicóloga, não consigo me expressar direito, quando consigo ficamos presos em um assunto enrolando na mesma bosba pra depois eu fazer algo parecido do que ela mandou e virar um inferno minha vida. Desgraça, toda vez tmb fico procrastinando, estou ficando muito mais da metade do dia no celular, tenho um tanto de coisa e assuntos pendentes pra resolver e nunca faço. sei lá se essa vontade de morrer é só mais um draminha, mas vsf, sei la. Esses dias pra tras tive uma crise de pânico, a única coisa que pensava era me matar.","Lima,Usuario,Pax",desabafos
ShovelBuddies,"fevereiro 19, 2021",Tanto esforço…,"Quando meu pai conheceu minha mãe, ambos trabalhavam no comércio, na área de vendas. Passado um tempo, os dois decidiram montar um negócio próprio e começaram a investir em materias de locações para festa (taças, pratos, garfos etc). Por muito tempo, eles ganharam muito dinheiro com o negócio, e durante esse tempo, eles juntaram uma grande quantia de dinheiro. Claro, apesar de terem um negócio próprio, eles eram autônomos, e ser autônomo é como viver em uma montanha-russa; tem seus autos e baixos. Ao mesmo tempo que se está ganhando muito dinheiro, de repente pode estar passando por uma fase financeira ruim. Mesmo assim, eles continuaram a juntar dinheiro. Em 2018, eles resolveram investir o dinheiro em um projeto que eles tinham em mente fazia um bom tempo. Eles decidiram comprar um terreno para construir uma casa de campo e um salão de festas. Os dois começaram essa batalha juntos, mas no mesmo ano, minha mãe descobriu um tumor entre o fígado e o pâncreas, infelizmente, maligno. Ela veio a falecer um mês e dez dias depois da descoberta da doença. Meu pai passou por uma fase ruim, ele emagreceu mais de treze quilos, desenvolveu depressão profunda e já não via mais razões para viver. Felizmente, ele venceu a depressão e continuou batalhando pelo sonho dele e da minha mãe. O sonho não foi totalmente concretizado, mas já evoluiu bastante. Meu pai fez a casa e chegou a por energia. No domingo, dia 14 de feveiro de 2021, fomos informados que roubaram os cabos de energia que meu pai tanto batalhou para colocar. Meu pai está muito abalado. Ele já fez um boletim de ocorrência, só estamos esperando a polícia agir. Espero que tudo se resolva logo, e que tudo acabe bem.",Andre,desabafos
Ane,"novembro 6, 2021",Só um desabafo mesmo,"Ando me chateando muito rápido com tudo, com todos, o trabalho já não me faz feliz, minha vida anda tão sem graça, já não tenho mais amigos com que posso conversar, estou tão só, isso acaba sendo tão frustante as vezes, mostrar felicidade do tempo todo já não consigo mais, estou uma pessoa bem mais desanimada hoje em dia, e sinto que essa pessoa já não sou eu mais. As pessoas falam de mim, oi algo para mim e já fico com raiva, triste, mudo na mesma hora, fico distante de tudo e de todos, e depois ainda fico com a consciência pesada por ter ficado assim kkkk é complicado.","LucyMartins,Fernando Paiva",desabafos
Aguiapq,"janeiro 26, 2022",Confusa,"Sabe, faz meses q conheci esse site e fiquei super interessada, pois estava passando por momentos difíceis emocionalmente falando, mesmo q eu não soubesse explicar o pq.
Fiquei empolgada com a ideia de ter como desabafar ou sei lá, mas na real não consegui criar coragem.
Mas hj, sei lá, vou fazer um esforço pois oq me aconteceu me deixou assustada e eu não sei com qm falar.
Hj tive umaa crise de panico no meu serviço, não deixei q ninguém percebesse, pois qndo percebi q algo não tava normal, (tremedeira, aperto no peito e do nada vontade desesperada de chorar) eu corri p banheiro e me tranquei lá, fiquei um tempo sentada no chão até me acalmar.
Qndo achei q tava bem eu voltei p minha mesa e vida q segue, arrumei minhas coisas e fui fazer minhas vistorias, mas após sair da 2 casa aquilo td voltou e muito mais forte, ao ponto q mal consigo explicar e acabei mandando msg p uma colega, q sei q ja teve crises de anciedade e tbm de pânico, só p perguntar oq ela sentia qndo tinha as crises, não queria q ninguém soubesse como eu tava mas acabei confirmando q eu estava sentindo td q ela me disse, eu só queria perguntar oq ela fazia p se acalmar.
No fim eu aceitei q ela fosse me buscar e ela ficou um tempão comigo no carro conversando. Confesso q foi bom escutar ela falando comigo. Voltei p serviço depois disso e no periodo da tarde fui cobrir uma funcionária no outro prédio e de boa, apesar de não estar bem de verdade, mas não deixei ningem perceber.
Mas o problema agora é q não sei oq fazer, não posso faltar essa semana e eu não sei oq ta sendo pior, se é td aquilo q senti ou o fato de q alguem me viu daquele jeito.
Sabe to ficando louca aq pois não sei oq fazer e tbm não consigo imaginar como encarar essa minha colega amanhã.
Estou cada vez me odiando mais por ser assim, queria q td isso acabasse de uma vz, mas sei q não posso pois não quero deixar problemas p ninguém e meu filho só tem a mim.","Suelen Maas,Aguiapq",desabafos
Pedro Cordeiro,"junho 7, 2022",Incertezas,"As vezes eu me pergunto da onde vem esta falta de motivação, minha falta de vontade com as coisas que quero e preciso fazer e minhas obrigações, será que eu tenho alguma coisa? Ou isso seria apenas outra desculpa para justificar a irresponsabilidade? Me falta muita disciplina talvez... Eu realmente não sei mais, me pergunto também se devo começar a ligar o foda-se para muita coisa e pensar apenas dentro da caixa, totalmente o oposto que o padrão social manda fazer, mas será que pensar fora da caixa realmente é tudo de bom? da onde vem e o que quer dizer exatamente esse termo? O conceito dele é para não ser ignorante, ao pensar nisso, penso que não devemos ser com tudo ao nosso redor, quando acredito que a maioria das pessoas pensariam só no quesito de conhecimento/informação. Eu penso nas pessoas, no que elas querem ou as expectativas que elas tem sobre mim, isso é mais para a família em si e mesmo muitos dizendo que eu não deveria me importar com o que os outros pensam, isso não seria pensar dentro da caixa? Será que o pensar para fora da caixa vai e cada um?
Enfim, ontem meus nervos foram a flor da pele, o teorema não para de botar pressão e mesmo com meu pai dizendo para não se preocupar eu ainda me preocupo, já que sou uma pessoa muito ignorante nesses assuntos. Esse foi o estopim para escrever esta mensagem, eu teria escrito muito diferente de ontem, hoje estou tão calmo que sinto minha mente completamente vazia e o único sentimento é tristeza, sempre achei que a tristeza pura fosse um sentimento interessante é como se fosse um sentimento de vazio, eu acho interessante porque eu por esses momentos não me preocupo com mais nada, mesmo sabendo que tenho muitos problemas para resolver. Geralmente a tristeza sempre é acompanhada de alguma coisa... Bem, pelo menos é assim que me sinto agora.
O jeito que a minha família está não me agrada, acho que tem muita coisa que precisa ser mudada mesmo sabendo que não tem como mudar e isso me faz mal, eu tenho que fazer a faculdade e estudar desenho, preciso encontrar um emprego... Também tem os problemas com o teorema e meu pai quer que eu aprenda sobre investimentos que ele com certeza vai encher o saco depois junto com a necessidade de fazer exercício. Cara, eu não quero nada disso porra, eu sei que tem muitas coisas que fazem bem em fazer e que também é necessário quitas nossas obrigações, mas eu não aguento mais essa pressão, é simplesmente muita coisa, quando eu penso em tudo o que preciso fazer eu na maioria das vezes fujo, tento esquecer e deixar para o próximo dia. Tem muita coisa guardada comigo que eu gostaria de desabafar com alguém que não seja da família, estamos com muitos problemas, não acho que seria interessante eu aparecer querendo desabafar e causando mais tristeza, por isso me contento escrevendo cartas, mas ontem eu abandonei esta mensagem para procurar um psicólogo online, encontrei um site chamado Sunas, um site feito para saúde mental, mas não tive coragem de fazer isso, eu quando pensei em ver se o agendamento para um atendimento psicólogo online seria gratuito, eu senti vergonha e um pouco de medo, fiquei pensando se realmente preciso de um e se tudo isso que estou fazendo é fiasco, se é imaturidade da minha parte. Será que isso tudo que eu sinto não passa de imaturidade? Mesmo eu dando respostas para mim mesmo dizendo que SIM ou que NÃO, eu acabo não acreditando nelas, não acredito nem na minha própria palavra. Eu na verdade, não tenho nem certeza em tudo o que eu acabei de escrever. (Isto foi uma mensagem que eu estava escrevendo para o site FutureMe)","Usuario,Pri,Pedro Cordeiro",desabafos
manuelahoff,"novembro 10, 2021",Confusão Mental,"algumas semanas atrás eu terminei com meu ex abusivo, só pra agora descobrir que estou grávida dele. não sei muito o que fazer ou escrever aqui, mas eu estou quase surtando de tanta indecisão",LucyMartins,desabafos
Amd,"junho 7, 2021",Conflitos internos,"Já faz um tempo que não bem sinto bem comigo mesma e sinto um conflito dentro de mim. Estou estudando para o vestibular pelo segundo ano, tenho um trabalho como aprendiz e atividades como cuidar da cada. Sinto que não estou fazendo nenhuma dessas partes bem e tenho constante medo de falhar, principalmente no vestibular novamente. Eu quero muito entrar em uma univerdade e com os recursos que tenho não é possível uma particular. Depender de uma publica me deixa mais nervosa pq toda a situação atual te deixa só para baixo. Outro ponto que queria desabafar é sobre a minha relação comigo mesmo. Nunca tive uma boa visão de mim, dês de aparência até comportamento, mas ultimamente está piorando muito. Chegou ao ponto que não consigo me olhar no espelho e tenhos pensamentos muitos triste sobre mim mesma como me achar inútil, fracassada e nojenta. Sei que é errado esses pensamentos mas eles vem tao forte que me deixam cega no momento. Alem disso, com frequência tenho vontade de vomitar, sinto nó na garganta e tenho muita dor de cabeça. E quando esses momentos chegam eu só quero chorar e sumir.","Fernando,Tamyres Fontes",desabafos
Talharim,"outubro 26, 2021",O que me tornei?,"Oi, tudo bem por aí? Eu espero verdadeiramente que sim.
As coisas têm sido complicadas para mim, não me reconheço mais a cada dia.
Na verdade, faz tempo que não me abro com alguém, eu sou amada pelos meus amigos, mas eu carrego um fardo que é pesado demais para outra pessoa aguentar.
Acontece que eu saturo as pessoas, elas se cansam de mim, eu sei que é verdade. Ninguém tem a obrigação de ficar me dando apoio emocional sempre. Eu perdi incontáveis amizades importantes por conta de escolhas que fiz, eu escolhi me doar e dedicar a alguém que nunca está lá, e por mais que isso seja triste, eu sou ainda mais triste longe dele. Se fosse só tristeza okay, mas eu só quero morrer. Eu tô numa posição vergonhosa, eu era namorada e me tornei amante, meus amigos cansaram de tentar me ajudar, mas não porque são egoístas, é por que ver quem você ama morrendo cada vez mais por alguém que não se importa é difícil. Eu escolhi ele tantas vezes, mas agora eu não tenho ninguém que seja de fato íntimo para as coisas que são mais importantes para mim. Começou com minha prima e depois com minhas duas melhores amigas, perdi outros 2 amigos recentemente, desse jeito eu vou ficar sozinha. Eu fiz terapia por 2 anos, eu tomei medicamentos, e eu sou muito menos dependente que antes, mas ainda sou muito dependente, eu tô seriamente pensando em me matar, mas eu ainda me importo muito com quem ainda está a minha volta. Acontece que eu tenho dado tudo de mim, e nunca é suficiente,sabe? Quando eu preciso de apoio, ele só responde o mínimo, sim, não,pq? Demora para me responder. Eu sempre tive dependência de amizades e relacionamentos, isso não é novo. Minha relação com ele é instável, ele nunca cede, quem cede sou eu, sempre dando tudo o que ele pede, eu não quero me afastar dele, eu preciso, mas eu sempre volto. No fim, talvez mereça tudo o que estou passando, por que mesmo sabendo de tudo isso, eu ainda permaneço ali. Eu acho que não lê nem me quer mais, e tá só me tolerando.","Mensageiro,Ronnedy Pires De Paiva,Alice Salles,Strar1234,LucyMartins",desabafos
RafaA,"setembro 5, 2022",Vida…,"Boa noite a todos.
Faz uma semana que ando tendo crises de ansiedade.. Acordo na madrugada e fico pensando na vida,tenho escrito meus sentimentos e tens me ajudado um pouco Não queria voltar com medicação,mas tendo em vista que alguns sintomas mais fortes tem retornado,Não vejo outra opção. Ah questão é que fico com medo do desmame e não quero ficar dependente de remédio ( pois no início não me via sem o Riv....)
Perdi mais uma pessoa na minha vida.padrinho que Deus o tenha. Creio que é por isso que as crises tem retornado. Fui conversar com uma amiga sobre isso,ela me mandou tomar água com açúcar,como se isso adiantasse pra um ansioso
Isso que me deixa triste muitas vezes. Essa falta de empatia com o próximo,pois eu dou toda atenção quando vêem desabafar comigo,e quando é ao contrário,as pessoas não dão atenção,muitas vezes não deixam nem eu terminar o assunto. Isso me deixa muito pra baixo. Eu não sou de ficar me queixando.. desabafando.. Só aqui que consigo,e olha que eu me esforço aqui. Pois minha vida toda,guardei as coisas só para mim. Tenho dificuldade enorme em negar algo para uma pessoa e eu sei que isso me faz mal. Mas não consigo.
Tenho tentado mudar algumas coisas .. iniciei umas aulas de funcional,fui dois meses e desisti.. Queria voltar estudar.. Porém cadê o dinheiro que não sobra? Pesquisei cursos técnicos e faculdades,porém ficaram somente nas abas do whatsapp. Não é falta de vontade.. é algo dentro de mim eu acho.. se eu não mudar isso aqui dentro,me parece que a vida não vai pra frente..","Amigadecoracao,Usuario,Luana Piekoski",desabafos
Ghost,"outubro 28, 2022",Solidão,"Olá, bem eu queria muito desabafar mas tinha quem a me entender ou não confio a tal pessoa, tudo isso começou quando no início desse ano meu melhor amigo me enganou, nós dois jogávamos um jogo muito bom eu gastava horrores nesse jogo, ele me pediu acesso a minha conta e eu dei por que eu confiava nele, e no final das ferias ele me des-logou na minha própria conta e sumiu. Depois disso eu né fechei não conversei com ninguém na minha escola e fiquei na minha, e também comecei a gostar da menina mas linda da minha sala ""isabelly"" eu não parava de olhar nesses olhos lindos dela mas tinha que disfarçar pra não parecer estranho,nós nem éramos amigos. Tentei me socializar com meus velhos amigos mas eles já tinham outras pessoas melhores que eu, quando tentava falar com eles eles mal notavam, quando percebia isso desistia de tentar conversar. Em casa eu não conversava com ninguém e sentia que tava faltando algo, eu sempre queria dividir algo que gostava mas quem que eu ia dividir eu não tinha ninguém, e eu me sentia um lixo por que não fazia nada em casa enquanto isabelly já falou pra turma que fazia basicamente tudo era quase uma dona de casa. Eu ficava mal por causa dela quando eu tentava me aproximar dela meu coração acelerava e eu perdia o fôlego minha mão tremiam isso também acontecia quando eu a via conversar com outros garotos que queria estar no lugar deles ou pelo menos ser eles, eu já fiz de tudo para me aproximar dela e até consegui por 2 dias depois ela se afastou de mim. Na minha família está também um caos, meu avô teve dois AVC e meu tio teve um infarto por conta da obesidade e meu padrasto está doente. Sou viciando em conteúdos 18+ e estou tentando parar com isso por causa de isabelly, eu já perdi o sentido da vida e me sinto um lixo um ser humano sem importância se eu morrer quem chorara por mim?, Sou ateu, cresci na igreja e entendo sobre a bíblia, tive minhas primeiras dúvidas desde os 6 anos, sofri bullying aos 9 anos era usado, eu era acusado de coisas que nem fiz me xingavam de tudo quanto e coisa me chamavam de lixo humano. Bom por enquanto isso e tudo sinto que não disse tudo mas estou satisfeito por ter liberado esse peso. Tenho 12 anos, se tiverem alguma ideia de como posso tirar isso por favor me digam, obrigado por lerem.","Ghost,Usuario,Pax,Mescds",desabafos
Vtamili,"janeiro 18, 2022",Infância difícil,"Antes dos meu des anos eu fui molestada várias vezes ,por meu tio, meu primo e o pedreiro que construiu a minha casa, sinceramente, eu só fui descobrir o que realmente tinha conhecido comigo quando eu tinha uns 13 pu 14 anos pq foi quando eu descobrir que aquilo não era carinho que doía um pouco isso me deixou fria , eu não sentir raiva e nem tristeza eu não senti nada ,era como se tivesse um vazio enorme dentro de mim,eu fiquei com medo que tivesse algo errado comigo por não ficar com raiva, me senti um monstro
No ao mesmo tempo que isso aconteceu , dês de que eh me conheço por gente eu sofri muito na escola as crianças riam de mim, me xingavam por ser gorda por ser feia ,me jogavam Água, me batiam entre muitas outras coisas, teve um dia que eu fui desfilar pela minha sala e todo mundo inclusive meus primos que estudavam comigo riram de mim assim que eu comecei a defilar, eu lembro que eu saí correndo pro banheiro chorar e chorar ,nossa foi horrível.
Tudo mudou depois que eu fiz 14 anos ,parece que Deus me deu uma folga e eu emagreci bastante e minhas outras características físicas ficaram ""bonitas"" e tudo mudou .
Eu perdi a virgindade com 14 anos, foi com uma pessoa aleatória e bem do nada ,eu comecei a ficar e transar com todo mundo, as pessoas me usavam e me jogavam fora mas eu nunca liguei pra isso , eu só queria mais atenção queria que alguém gostasse de mim , na minha casa as coisas estavam bem merda , meu pai sempre trabalhou mundo e naquele tempo a minha mãe teve problemas de raiva e depressão e descontou tudo em mim , eu não tinha nenhum dias de paz, acho que eu tava tentando achar um jeito de escapar, eu nunca amei ninguém, sempre senti como se tivesse um buraco no meu peito e só agora quase 6 anos depois eu vi que eu tinha sim um coração um coração que foi tão machucado e pisado que hoje em dia é difícil viver eu rezo pra que o dia passe rápido e que eu volte a dormi logo , eu não consigo aguentar muito, e difícil respirar , socializar ,tudo é difícil EU SO QUERO SER FELIZ eu quero que Deus me leve logo, quero descansar e daqui uns anos quem sabe nascer de novo mas eu não tô mais aguentando ,não sei se consigo fazer isso sozinha ,tenho muito medo de morrer, queria que fosse rápido e do nada pra eu nem saber ,caralho eu não tô mais aguentando isso .",Suelen Maas,desabafos
Sasa,"outubro 29, 2022",Sentimento Confuso,"Talvez isso possa soar um tanto quanto estranho, mas como faço pra esquecer alguém que nunca tive um contato íntimo? Sinto algo por essa pessoa que eu realmente não sei dizer o que é, se é paixão, admiração, amor, amor platônico e/ou até mesmo obsessão (eu espero que não). Um segredo que tenho mantido em meu coração praticamente quatro anos (desde então nunca mais tive contato com ele), é mais difícil de esconder do que pensei.
O engraçado é que quando eu estava quase o esquecendo da minha mente e de meu coração, algo surgia do nada me fazendo lembrar dele e renascendo esse “sentimento”. Eu me sinto péssima por sentir isso e é algo que me dói sabe, até porque é por alguém que eu não deveria sentir tal qual.
Esses dias meio que levei “um tapa na cara”, alguém me disse que isso tudo provavelmente foi uma projeção de algo que criei nele, talvez uma idealização, não sei. O que vocês acham?","Oire,Sasa,Oire,Sasa,Usuario,Sasa,Pax,Sasa,Pax,L,Sasa",desabafos
mychemicalskywalker,"abril 6, 2022",Mãe e amigos,"me sinto muito mal pois minha mãe vive co desconfiança com uma amiga específica. ela começou a insinuar demais que minha amiga ta se envolvendo com drogas pesadas, e eu não quero me sentir cega pq se tiver mesmo eu tenho que estar ali pra ajudar. mas me incomoda o fato de ela sempre te-la tratado como filha e disse que não se sente segura de eu sair com essa minha amiga. me sinto mal pq minha amiga a considera como mãe praticamente e eu não tenho como dizer isso pra ela pq me sinto mt mal. eu gosto muito dela, de verdade, e toda vez q minha mae cita isso eu defendo demais e acabo chorando pq acho um assunto triste (não sei bem pq me emociono tanto), e ela disse que acha estranho eu agir assim, diz que é irritante e eu me sinto mt mal por isso. essa minha amiga anda com dificuldades, fuma, mas não acredito que esteja envolvidas com coisas mt pesadas. acho que oq dói é que um dos argumentos da minha mãe é que se realmente ela estiver usando, ela nao diria algo assim, por vergonha ou algo mais, mas me dói pensar que eu não sei, pq temos uma relação de confiança, e eu juro de pé junto que ela não está envolvida, mas minha mãe insiste e eu fico com tanto medo que choro. eu ando muito desestabilizada, e toda vez que minha mãe começa a falar sobre minha amiga em tom de desconfiança eu fico mt na defensiva pq acho muito chato tudo isso. sei que ela gosta dela e diz pro bem, pra que eu fique esperta, mas é dolorido, e eu quero pensar que isso nunca vai acontecer... daí vem o medo de estar querendo não ver e ter sinais, mas não estou percebendo. isso é horrivel. outra coisa, algum tempo atrás fumei cigarros pq me sentia mt estressada, mas a culpa me consumia pq eu e minha mãe somos muito amigas... então joguei fora. a gaveta que guardava ainda tem o cheiro, e se um dia ela sentisse, resolvi que iria dizer a vdd. mas hj ela disse que tem medo de eu me envolver com algo (insinuando que eu saindo com essa minha amiga acabaria me influenciando), e eu fiquei muito mal mesmo... odeio mentir pra ela, sinto muita culpa e sempre acabo falando as coisas, mais cedo ou mais tarde... e issi é algo que sinto que ela ficaria muito decepcionada... e é a última coisa que quero fazer, mesmo entendendo que nem sempre vo agradar a todos... mas voltando ao assunto da minha amiga, tenho que aprender me controlar pois sempre q ela surge no assunto dizendo minha mãe é como se eu agisse como ""mãe"", querendo proteger e tals. realmente quero, pq sei q ela faria o mesmo comigo, mas pq parece q tem algo descompensado? me pergunto se minha mae tem tanta influencia assim q eu acho q tem algo errado? eu sempre choro, fico apreensiva quando é algo relacionado a minha amg...",Luana Piekoski,desabafos
Guitarrista suicida,"agosto 10, 2022",Anedonia pt.2,"Publiquei meu primeiro desabafo esta semana, não foi fácil, tenho uma extrema dificuldade em me abrir e com certeza isto me destravou.
Conquistar meus sonhos muito rápido me gerou um vazio na alma, foi uma sensação de se perguntar: ""o que faço da minha vida agora? pelo o quê eu vou me arriscar?"" vindo da minha família eu tinha que sonhar com pouco para acabar não me decepcionando se não conseguisse.
Desde cedo lido com a pressão da minha família, já fui detectado como superdotado e eles criaram uma expectativa enorme ao meu redor, mas ao mesmo tempo eu era cerceado de explorar meu completo potencial para, segundo eles, não humilhar os outros.
Só que esta pressão constante passou para a minha vida adulta; muito dificilmente eu me sinto satisfeito com meu trabalho, por mais que meus clientes elogiem meu serviço, eu sempre acho que fiz um trabalho horrível, na faculdade eu era obcecado em ter aula e ficava extremamente irritado quando não podia ir ou não tinha aula, era como se uma grande chance da minha vida tivesse sido perdida.
Mas isto chegou a um ponto onde minha cabeça não suportava mais, frequentemente minha cabeça dói a ponto de eu já ter até dado uma martelada pra tentar me concentrar em outra dor menor para aliviar, o sentimento de que eu sou escolhido para o fracasso após inúmeras empresas e projetos meus falidos criou uma persona na minha vida que sempre me visita pra me envenenar.
Muitas vezes já pensei em desaparecer, pegar o dinheiro que tenho e sumir, falsificar documentos com outro nome, outro cpf até (como tenho ""cpf"" de outro país passaria a usar ele), mudar o meu visual e ir andar pelo mundo sem rumo, virar outra pessoa, outro nome, outra história, já fiz indiretamente isto uma vez, mas desta seria definitivo, eu morreria e outra pessoa assumiria meu corpo.
Hoje estou casado e sou pai de um menino lindo que me esforço até mais do que consigo para amá-lo, cuido dele com o máximo de carinho que tenho, mas a cada vez que ele sorri eu não me sinto merecedor dele, eu me sinto um peso na vida de uma criança de menos de 1 ano, até por isso assinei um seguro pra caso algo me aconteça ele não fique desamparado.
Minha esposa é maravilhosa, mesmo assim tbm olho pra ela como se eu não merecesse ela, até vergonha de olhar para ela eu tenho, as vezes acho que ela merecia ter nosso filho com alguém melhor que eu, que pudesse amar e cuidar dos dois com o carinho que eles merecem tanto.
Vocês vão dizer que eu me pressiono demasiado, não tiro a razão de vocês, eu sei disso, mas eu nunca aprendi a viver sem pressão, eu não sei descansar, não sei tirar férias, não sei relaxar, não sei fazer meditação, minha cabeça roda como se eu vivesse a 900km/h constantemente, já tentei tudo isso e falhei.
Com toda sinceridade eu agradeço os feedbacks que recebi, não é fácil mesmo pra mim abrir meu coração assim e colocar pra fora tanta coisa que me esmaga por dentro. Agradeço de coração.","Ragnar Lodbrok,Usuario",desabafos
Tayna,"janeiro 29, 2023",Desabafo,"Bom dia, eu ainda não dormir pra variar isso acontece com bastante frequência, vivo um relacionamento com uma pessoa que me faz sentir mal na maioria das vezes, vivo uma dependência emocional. Sofro de ansiedade e depressao, de uns tempo pra cá percebi que ele é narcisista me faz me sentir culpada pelos erros dele, e fico me perguntando aonde estou errando, tem momentos que não tenho vontade de viver estou de pé ainda pelo meus filhos, eu não sei pq o nosso relacionamento chegou a esse ponto até agora ele não chegou em casa eu ligo mando mensagem ele não respondi quando chega em casa fala que estava pela rua, nunca tem dinheiro pra me ajudar em casa quem acaba me ajudando é a minha mãe a mãe dele só defendi ele por ele ser homem e pode sair e ficar pela rua, fico muito triste quando meus filhos pedem algo e não consigo dar uma bolacha ou uma maçã, não estou trabalhando no momento por causa da ansiedade e da depressao mesmo tomando vários medicamentos ainda não consigo sair assim de casa, ele todo dinheiro que pega é na rua ou para os luxos dele pq bebida e cigarro pra mim é luxo enquanto as crianças me pede uma maçã ou Danone e eu tenho de onde tirar, não consigo sair dessa relação por dependência emocional medo de ficar sozinha por ser gorda me achar incapaz porque ele me faz pensar em assim, não tenho com quem conversar tô exausta até agora ele não chegou já são 04:15 da manhã do dia 29/01/2023. Sem falar que meu aniversário foi dia 26 mas ele não comemorou comigo minha mãe e minha irmã veio fazer um almoço pra mim ele ficou no quarto o tempo todo eu não sei mais o que fazer por isso estou aqui desabafando pq não aguente mais escrever no meu bloco de notas e não ter resposta ou um conselho sei lá","Estrela,Celeste Rodrigues",desabafos
Anônimo,"março 23, 2022",Não consigo me curar,"Não consigo curar as feridas que as pessoas que me machucaram deixaram.
E também não consigo aceitar as violências que vivi.
Quanto mais eu fui me tornando consciente e percebendo que o que faziam comigo era muito errado e cruel, é como se eu sentisse toda a raiva que eu não sentia antes.
Eu era e ainda sou (não tanto quanto antes) muito inocente. Eu não via malícia nas pessoas.
Mas talvez eu tivesse muitos sentimentos reprimidos no fundo do meu inconsciente que estão transbordando agora. Não sei o que fazer com eles.
Talvez eu sempre estivesse ferida, entretanto, algumas coisas mais complexas me faziam entrar em negação ou ""me tornar cega"" para o que eu estava sentindo.
Odiar e amar é algo tão humano.
O amor se transforma em ódio tão facilmente.
Ainda mais quando se descobre que nunca foi amor de verdade.
E toda a leviandade e coisas tão pequenas e tristes era o mais próximo que se apresentava como amor por ali próximo.","Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros,Hayashi",desabafos
Liza435,"setembro 6, 2021",Saúde mental,"nos últimos tempos, eu venho me sentindo mal, mentalmente, tudo está indo de mal a pior, família, escola, vida social, a ansiedade é dos piores, venho tendo muitas crises, por motivos bobos, e a minha mãe só vem me precionando ainda mais, piorando tudo. Eu não posso ser quem sou de verdade, sou bi, e não acredito no deus dela, e ela é muito desrespeitosa quando se trata desses assuntos. A todo tempo eu sinto vontade de morrer, ou ao menos de ir pra um lugar só meu, calmo, sem ter que me preocupar com nada, por que tudo isso é estressante demais. As vezes quando me sinto pressionada, imagino uma cena, onde eu estou no meio de uma sala média e estou no meio, td está escuro, menos eu, tem um olofote em mim, e tem pessoas na sombras apontando seus dedos para mim, e me julgando, eu fico desesperada com as mãos na cabeça, querendo surtar, ai volto a realidade. As vezes é até difícil de respirar com tanta coisa em cima de mim. Eu tento mostrar a todos que estou bem, mas acho que já mais que aparente que não estou.","Alice Salles,Jess",desabafos
Atena,"outubro 24, 2020",Desanimada com a vida,"Estou sem trabalho, desde que começou essa pandemia. Já faz meses que estou tentando conseguir um emprego, e não consigo, mando currículo para diversas empresas, lugares, etc, mas não tenho retorno, nem para fazer entrevista. Eu sei que o momento que estamos passando, é difícil, mas conheço algumas pessoas que conseguiram em trabalho.
Por causa disso, estou muito desanimada, eu tenho depressão e ansiedade, mas agora isso piorou, fico o dia inteiro na cama, tentando assistir algum filme, série, mas não consigo me concentrar, não tenho animo para nada. Sempre tive poucos amigos, nesses 7 meses de quarentena, praticamente e distanciei deles. Não aguento mais essa situação, estou cansada dessa solidão, me sinto muito sozinha, sem nenhum afeto, não tenho dinheiro para nada, não tenho com quem conversar e me distrair, fico o dia todo esperando uma ligação de alguma empresa, e nada. Quando chega a noite, só choro por causa dessa situação. Estou muito desanimada com a minha vida, e o pior, me culpo demais por estar nessa situação.","Tamyres Fontes,Enaansz",desabafos
Laninha,"novembro 20, 2022",Casamento,"Tem momentos em nossas vidas, que sentimos tão sozinhos, que uma palavra já é o suficiente para aliviar a dor de um coração partido.
Sou casada com uma pessoa que me maltrata todos os dias, e muita pressão psicológica. Temos uma filha de 2 anos, ele acaba comigo todos os dias , diz que sou feia, inútil que prefere que eu morresse. Ontem cheguei do trabalho fiz a janta, os meus deveres e sentei no sofá com minha filha e ele estava dormindo, eu acabei cochilando no sofá, enquanto minha pequena brincava com seus brinquedos. Ele acordou e falou que eu não devo dormir por que não estou cansada, que não faço nada no trabalho,e aí me bateu tanto, depois me colocou pra fora e fechou a porta, e eu fiquei no portão, esperando ele abrir já que minha estava com ele, por ela me humilho, sofro o que for preciso. Não sei o que fazer? Tenho medo dele, não sei como enfrenta-lo sozinha, já que minha família mora tão longe de mim.
Aqui estou eu, cuidei da minha filha o dia inteiro enquanto ele me chinga e humilha, até quando irei aguentar.","Usuario,Pax",desabafos
Um garoto solitario,"novembro 13, 2022",Família..,"Voltei, kk
Eu estou sozinho.., e isso não estava me afetando, pq eu ainda tinha alguém, que me amava, e que eu amo.., mas essa pessoa tomou uma decisão difícil, a família esta passando por uma situação complicada.., e a família dessa pessoa mora longe, el* só veio morar nessa cidade por alguns assuntos pessoais del*.., el* decidiu terminar cmg, pq el* terá que voltar, para ajudar a família.., el* decidiu isso, bem quando nosso relacionamento estava frágil, o que tornou tudo mais complicado, assim que el* se foi, percebi muitas coisas ksks.
Primeiro de tudo, eu não tenho amigos, não mais, pq todos se afastaram.
Segundo, eu não tenho nenhuma rasão, nenhum motivo, sabe?
Não sou dependente, eu só preciso de um ""porque"", para continuar..
Mesmo que seja, sei lá, chegar na Lua?","Pax,Usuario,Alan Rodrigues Gomes Da Silva",desabafos
Anônimo,"março 14, 2022",Sinto medo das pessoas,"Eu me sinto fora de órbita quando vou as ruas. Eu me sinto incrivelmente desconfortável e desajeitada perto das pessoas, principalmente porque elas me encaram e me tratam de uma forma ao qual me sinto extremamente desconfortável.
Eu não tenho certeza se as pessoas são tão hostis comigo quanto eu sinto, pois posso estar projetando os meus medos e inseguranças nelas, o que faz eu me sentir ainda mais desconfortável.
Eu também não deveria criar julgamentos e nem concepções erradas sobre as pessoas, ainda mais as que não conheço, sem saber realmente o que se passa vindo delas e suas atitudes.
E mesmo que alguém aja de uma forma que não seja legal comigo, isso é mais sobre ela do que sobre mim. Ainda mais se for um estranho.
Mas ainda assim, eu me sinto tão ansiosa socialmente desajeitada. Isso é terrível.","Austin,Tamyres Fontes,Ursinho",desabafos
Marcel,"março 20, 2020",dor nas costas,Ando muito cansada com dor nas costas.,"Andre,Sunshinegirl,Lua,Lucio,LudwigVonMisses",desabafos
Boca_Amarela,"outubro 12, 2021",Fase delicada,"Primeiro de tudo: não quero morrer, nem cometer suicídio. Mas tô fazendo coisas erradas todo dia! Não consigo controlar meu vício! E eu faço terapia com psicologa, vou em psiquiatra, tomo remédio direitinho, trabalho fora, sou uma pessoa do bem, trato todo mundo bem, porém ninguém sabe q sou viciada em pó. Que eu faço meu filho dormir e depois fico em casa usando e tomando cerveja, curtindo meu hobby que é costurar... É uma vida dupla, tô tão cansada, preciso de conselhos para parar, pfv!!!","LucyMartins,Boca_Amarela,Kira,Boca_Amarela,MariaRita,Boca_Amarela,MariaRita,Boca_Amarela",desabafos
Desabafando,"agosto 3, 2021",Pressionada pelo mundo e por mim mesma,"Ultimamente tenho sentido um peso tão grande. São tantas as pressões que recaem sobre mim, pressões não de determinadas pessoas, mas da vida em geral e de mim mesma. De terminar o curso, de escolher TCC, de cuidar da minha saúde, de ter um trabalho, de ser feliz. Sabe, quando tudo desaba sobre ti e você não sabe o que fazer primeiro, de que problema cuidar e, no fim, não consegue cuidar de nenhum. E eu me pego com vontade de chorar o dia todo, mas tento segurar porque estou perto de alguém ou porque estou no trabalho. Ou até porque tenho medo de chegar nesse ponto e não conseguir superar. Não sei. Sabe quando você sabe que tem problemas para estudar, quer voltar a ter foco, mas sempre quando passa uma publicação no instagram ou Youtube sobre estudos, você se apressa em passar/ignorar. Tudo para não ter que lembrar do momento difícil e caótico que está passando. No fundo, eu sei que sou capaz. Mas quando me comparo a tantas outras pessoas, toda a confiança some.","Ana Lucia Herreiro,Tamyres Fontes,Ang46,Fernando,Jess,Ursinho",desabafos
PenaLongaskakakkaaj,"fevereiro 12, 2023",Não sei,"Primeiramente, eu tenho 18 anos e estou em um relacionamento a 3 meses, nós nos conhecemos a muito tempo antes de namorar e eu já tive um outro relacionamento que era bem problemático.
No relacionamento passado quase não tinha liberdade por causa dos meus pais e acabava fazendo algumas ""coisas"" escondido, meus pais descobriram e eu me senti muito mal, minha mãe jogou na minha cara tudo o que eu fiz e me chamou de falsa.
Nesse novo relacionamento eu quis fazer diferente e tentar mudar as coisas, mesmo que eu não consiga o perdão dos meus pais de novo, eu pedi diretamente pra minha mãe ir na casa dele, ela deixou, mas mesmo assim eu estranhei um pouco, um dia depois ela proibiu.
Eu acabei chorando, pois quando eu senti que eu ia conseguir eu volto na mesma situação de novo, já é tão difícil eu ver ele nos finais de semana, e eu tenho permissão só sábado e domingo, e mesmo assim é muito difícil por causa dos compromissos nos finais de semana, eu queria pelo menos aproveitar a oportunidade de ver no mínimo sexta até começar a faculdade.
Agora estou me sentindo muito mau, por que eu não mereço nada o que eu tenho, eu não consigo apagar meus erros do passado e eu ainda continuo errando em vários aspectos.
E eu estou com medo desse novo relacionamento dar errado de novo, dele acabar desistindo de mim por causa dos meus problemas.
Sinceramente, a vontade que eu tenho é de me matar as vezes, por achar que eu não mereço nada que eu tenho, que eu sou uma pessima filha, uma péssima pessoa.",Amariposa,desabafos
Marcel,"agosto 3, 2020",Tenho 79 anos e estou me sentindo muito cansada.,Levanto cansada e durmo cansada.Tenho 79 anos.Perdí a vontade de fazer muitas coisas que antes fazia.ANTES ADORAVA DIRIGIR E AGIRA TENHO MEDO.Estou muito esquecida das coisas...mas continuo lendo muito.O que me conselham fazer?,"Tamyres Fontes,Juliahmg,Thais Carvalho,Alice Morais",desabafos
Edu,"dezembro 19, 2021",Dinheiro é o que move o egoismo??,"Oi, boa noite ou bom dia para aqueles que estão lendo isto.
Bom, hj foi o melhor dia da minha vida, eu pude ir ver homem aranha: sem volta para casa com os meus amigos, sério foi tudo de bom, gritamos de alegria com certas cenas e sensações que o filme passava, esse é o melhor filme de super herói que eu já vi em anos.
Assim que acabamos o filme, minha melhor amiga quis comprar algum presente pro irmão dela, já que o natal está chegando e tudo maiss, ela comprou uma bola pra ele e ela se presenteou com um livro da Coralinne. Meu outro melhor amigo que estava conosco, queria comprar um jogo de videogame, porém ele não tinha dinheiro o suficiente para pagar o preço integral.
Eu sei o que é querer comprar algo e não poder por causa da ausencia de dinheiro, as vezes até tinha mas a minha mãe não comprava, pois de acordo com ela ""não era relevante"", então, eu obviamente dei uns 40 reais para completar o valor do jogo, valor que pra mim (minha pessoa é claro) não vai fazer uma certa diferença, visto que eu já tinha dado dinheiro para minha mãe comprar algo pra ela de natal e só ela da familia que eu considero relevante (desculpas se isso soou um pouco babaca da minha parte, mas é vdd pô). Até aí blz, ele foi lá, pagou pelo jogo e resolvemos ir embora, eu comprei um mangá pra mim e estavamos todos felizes, pegamos o onibus de volta para minha cidade natal e eles dormiram a viagem toda, visto que eles estavam cansados.
Minha mãe já tinha me ligado umas duas ou três vezes só dentro do onibus indo pra casa, ao chegarmos em minha cidade, me despedi de meu amigo e eu e minha amiga subimos para a casa dela onde minha mãe estava. Após um tempo conversando sobre a viaggem, eu cometi o erro (sim, erro) de contar para ela que eu tinha ajudado meu amigo a comprar o jogo que ele queria, ela começou a fica super brava sem motivo algum (obs: eu sou estagiario em um escritório de advocacia, ganho miseros 660 reais que divido em: pagar a academia e terminar de pagar as coisas que eu devo pra minha mãe e o que sobra fica pra >mim<).
Aí ela fala a frase que eu mais to acostumado de ouvir ""depois a gente conversa"", na viagem pra casa ela ficou me dizendo o quanto eu era burro de ficar gastando dinheiro com os outros, visto que o meu amigo nunca fez nada por mim (mentira, visto que ele estava sempre do meu lado nos melhores e piores momentos, inclusive naqueles onde eu mais estava perdido, ele sempre tava lá por mim, me animando e tirando os pensamentos ruins da minha mente) e continou dizendo que eu era um idiota e um ingrato, já que eu nunca dei nada pra ela e que ela sentia desgosto de mim (só pq eu ajudei a pagar metade de um jogo, imagina se fosse o valor total).
Aí nos discutimos um pouco mais e agora ela me ignora, fala cmg em um tom de desprezo e tristeza, achando que eu sou a pior pessoa do planeta terra, pra melhorar meu PC onde tem todo o meu trabalho do estágio deu B.O, eu estou mandando este texto por meio de um notebook velho que tem aqui em casa, mas nem tudo foi ruim, assitam homem aranha sem volta para casa, sério, vai valer cada centavo!!!.
PS: Ela disse que a partir de agora eu que vou pagar a gasolina do carro dela para me levar pro estágio, já que eu tenho dinheiro para desperdiçar com as pessoas, mas eu não ligo, já passei por esse showzinho várias vezes em 19 anos, me desejem sorte para passar por isso de novo! :)","AdairJunior,Danielvitor7",desabafos
aurora567,"novembro 1, 2021",Desabafo,"As vezes acho que o problema está em mim, e nisso, tento me afastar o máximo das pessoas, mas em questões de segundos vejo que as pessoas fazem por onde eu ser assim. Já estou acostumada com as decepções da vida, mas esse ano, a minha ""melhor amiga"", a pessoa que eu considerava ser a minha pessoa, a minha alma gêmea... (tinha muita perspectiva nela) me magoou muito, tudo isso por causa de um ""namorado"" que chegou a discutir comigo, e ela ficar no lado dele. Passamos um tempo sem conversar, por iniciativa minha, nesse meio tempo percebi que praticamente minha vida girava em torno dela. Uma pessoa da família dela pediu pra eu voltar a falar com ela (coisa que eu já queria na primeira semana). Desde de que voltamos a nos falar, não é do mesmo jeito, eu sinto, as vezes tenho ódio dela, mas ao mesmo tempo vejo que sem ela eu não tenho mais ninguém. Era acostumada a conversar com ela a todo momento, não passava 1 dia ou algum acontecimento que não falávamos uma pra a outra. Tinha um carinho enorme por ela, se ela chorava eu chorava também, fazia de tudo pra vê ela feliz, e hoje mesmo conversando com ela, gosto de vê ela sofrer, coisa que nunca tinha ocorrido, sinto esse sentimento me corroendo por dentro, queria arrumar outra amizade pra descartar ela, mas ao mesmo tempo não quero jogar fora uma amizade de 9 anos!","Telmasoares,LucyMartins",desabafos
Borboleta,"outubro 25, 2022",Dúvida,"Você já perceberam o quanto eu estranho a vida ,que as pessoas ruins na maioria das vezes se dão bem ???Nunca as pessoas boas se dão bem .E isso me revolta ,pq não quer dizer que sou a melhor pessoa do mundo ,porque não sou .Mais era revoltante saber que você batalha a todo tempo e não tem valor algum .E as pessoas ficam se fazendo de boas para se darem bem a qualquer custo .","Pax,Usuario",desabafos
Anônimo,"fevereiro 18, 2022",Às vezes eu acho que a vida simplesmente me odeia,"Ela nunca foi muito generosa ou amigável comigo. Foi por isso que ela sempre me jogou em todo esse desespero no meio de todas essas peças bagunçadas onde eu não encontrava nada e ainda me perdia. O que ela quer de mim? Não sei. Talvez seja uma entidade cruel que goste de me ver perder a cabeça e derramar lágrimas diariamente em um ciclo infinito pelo mesmo motivo porque ela não me ajuda a dar um fim. Porque ela me amaldiçoa desde o dia que eu nasci. Será que estive sendo uma garota má? Pessoas insistentes, teimosas, inconformistas e muito extremas é o tipo de pessoa preferida que a vida gosta de brincar, ela é tão sádica. Poderia ser um pouco menos pessoal e mais imparcial, mas pessoas assim atraem todas as forças contrárias que pode existir nesse mundo. Eu sei disso. Não me diga que eu deva aceitar as coisas como realmente são, eu nunca vou aceitar e vou tentar mudá-las todos os dias mesmo que eu me canse e mesmo que eu nunca consiga. Não me diga que eu deva ignorar as injustiças como se elas não estivessem lá, eu sempre vou defender o que eu acredito, não importa o que eu defenda. Não me diga para eu conviver com coisas que me machucam ou vão contra o meu sistema de valores, você sabe que eu farei de tudo para me livrar disso, mesmo que me machuque mais ainda. Porque sim eu sou uma criança mimada que quer as coisas apenas se for do meu jeito e como quero. Porque sim sou um adolescente rebelde sem causa. Porque sim sou uma jovem que nunca deixou a sua criança sonhadora e o adolescente rebelde que luta pelo seu próprio espaço no mundo para trás, e quer saber, eu nunca vou deixá-los para trás.",Lucasneves900,desabafos
Sona,"fevereiro 5, 2022",Complicado,"Tenho 24 anos sou casada e tenho um filho de 4anos com o meu marido. Preciso desabafar mesmo, eu estou em uma fase no relacionamento que não sinto mais atração por ele e tudo que ele faz me irrita. E eu sei que o melhor é separar (mais estou procurando um trabalho para poder separar). Ele sai e fica até às as 4 da manhã na rua, não me leva pra nenhum lugar que eu queira ir, nunca se preocupa se estou precisando de algo ou se estou bem. Enfim, tudo que no início me fez amar, hoje não existe mais. Aquele homem por quem eu me apaixonei não vejo mais. Nos últimos anos já me magoou muito, humilhou, enganou e eu estou tão cansada de tudo, porque são mil coisas em minha cabeça e sinto que está fazendo muito mal a mim!","Suelen Maas,Luana Piekoski,Com Carinho,ThaynaRibeiro,Lucasneves900",desabafos
PandAnd,"julho 3, 2021",Eu não sei nem oque sou,"sei lá.. eu sou uma bagunça odeio tudo em mim.. minha aparência, minha voz, meu jeito, o jeito que eu falo e sinto que incomodo as pessoas ou que no fundo elas me odeiam pq eu sou um bosta","Jess,Luana Piekoski,Ursinho",desabafos
Gomesz42,"junho 10, 2022",“Mas quem é que me salva”,"Estou em uma fase da minha vida que considero legal porém também todo dia há seus altos e baixos tenho uma quantidade até que boa de amigos sou prestativo e um excelente ouvinte já ouvi vários tipos de desabafos e ""salvei"" meus amigos por assim dizer,mas quem é que me ""salva"" meus dias são uma montanha de emoção e quando não consigo fazer alguém se sentir bem me sinto amigo inútil um imprestável que não lidar com problemas alheios não conversar direito com eles pois sempre o tempo está contra em todos os sentidos afinal não pra ""salvar"" alguém em 10 minutos essa situação de uma máscara é frustrante e cansativa e não sei o que fazer","Pax,Usuario,Alan Rodrigues Gomes Da Silva",desabafos
escrevendoparaviver,"outubro 5, 2021",[G!]Preciso de uma ajuda…,"(aviso de gatilho: drogas e menção a morte)
gente, desculpa pelo texto enorme, mas não sei com quem falar sobre isso...
desde 2018 eu meio que perdi o controle da minha saúde mental... eu sempre tive depressão e bipolaridade, mas até então eu conseguia controlar, mas parei de tomar remédio e minha vida só foi ladeira abaixo. comecei a beber demais, sair demais e a me colocar em situações de risco esperando que alguém me matasse (eu sempre tive medo de me machucar, então procurava formas de me colocar em risco)...
no final de 2020 eu comecei a usar drogas (que eu considerava ""leves"") e a beber todo dia! eu mal conseguia trabalhar, pq tava exausta o tempo todo... daí no início de 2021 comecei a ficar com um menino e também a usar uma droga mais pesada. ele que comprava e usava também, só que ele não usava tanto quanto eu... eu fiquei MUITO viciada mesmo e usava todo dia, passava mal se não usava! no fim das contas minha família descobriu, eu acabei sendo internada e me pressionaram a mudar de estado, pq supostamente longe dele eu não usaria mais. pra resumir, tô nesse estado faz uns 5 meses e já tô até fazendo faculdade aqui... tava indo em uma psicóloga, mas ela teve que se afastar e agora tô sem. tive uma recaída há 21 dias, mas desde lá não usei mais!
falei tudo isso, mas a questão maior é: eu tô surtando de saudade desse menino e tô pensando em voltar pra cidade que eu morava pra ficar com ele! vejo o facebook dele todo dia e ontem mandei mensagem... só que comecei a pensar e agora eu não sei se realmente amo ele ou se é vontade de usar droga ou se tô com medo de ficar sozinha e nunca mais ser amada como ele me amou... será que eu fico quieta aqui e termino a faculdade? ou vou contra toda minha família, largo a faculdade (minha mãe que paga e se eu sair daqui, ela não vai mais pagar) e vou morar com ele?
de novo peço desculpas pelo textão, mas tô com medo de perder esse menino e também tô com medo de me perder de novo...",Jufaulin,desabafos
Girassolsemsol,"fevereiro 7, 2022",Tristeza,"Não consigo engravidar. Tenho 39 anos, beirando meus 40 e tudo que consegui até agora foi ganhar uns miomas... Isso acaba comigo. Já retirei um em 2016 e achava que depois disso, realizaria meu sonho... Mas estou prestes a descobrir se precisarei fazer uma nova cirurgia. Me sinto incapaz... Me sinto fraca... Me sinto triste. Me cobro muito, sou cobrada também. Me despedaço por dentro quendo me perguntam pq ainda não tive filhos. Isso dói. Vejo tantas pessoas com problemas tão mais graves que o meu e fico me perguntando de estou sendo egoísta. Mas será que a minha dor não importa? Não posso falar sobre meus sentimentos com minha família... Não quero demonstrar minha fraqueza. O que posso fazer?","Suelen Maas,Luana Piekoski,Lucasneves900",desabafos
EM,"fevereiro 2, 2023","Raiva, estresse e uma vontade terrível de matar alguém","Olá, eu sou um garoto de 16 anos que tem um problema estranho. Sinceramente Olá, eu sou um garoto de 16 anos que tem um problema estranho. Sinceramente algumas vezes eu tenho alguns pensamentos de querer bater ou até matar pessoas. Eu não me orgulho disso, e sei que é uma coisa terrível e tento não pensar nisso mas esses sentimentos vêem a minha cabeça quando estou bravo com alguém ou não gosto dessa pessoa. Isso me preocupa quando penso de fazer isso com minha família. Porém, esses pensamentos só aparecem quando eles me irritam, principalmente a minha mãe que quando está brava, grita e fala de mais, e isso me dá uma vontade enorme de querer fazer essas coisas terríveis que falei. O mesmo pensamento surge com os outros membros da minha família. Algumas vezes eu bati no meu irmão por ele ter me irritado ou não ter me obedecido (Isso acontece quando ele me irrita muito, normalmente eu tenho paciência para lidar com situações assim com ele). Teve uma vez que eu bati no meu irmão muito forte, e isso deixou minha mãe brava comigo, e tudo que ela falava, eu balançava a cabeça de um jeito meio frio, como se eu não me importasse com que eu tinha feito, um pouco depois ela me pegou pelo pescoço e eu não demonstrava medo, eu olhava nos delas, e ela nos meus. Minha mãe não é uma pessoa violenta, eu e ela temos uma ótima relação, ela me pegou pelo pescoço devido eu ter batido no meu irmão. Mas fora isso, eu não apanho, normalmente quando ela está brava, ela chinga eu, meu pai e irmão, ms nós já estamos acostumados com isso. Já o meu Pai, ele é alguém tranquilo, entretanto, quando ele se irrita, ele chinga e fala de um jeito bem agressivo, antigamente eu ficava queto mas hoje em dia eu lido de forma melhor com ele. Eu não sei se sou alguém raivoso, mas teve algumas vezes que perdi a cabeça. Uma vez, no judô um menino me deu um golpe na cara e eu quis atacar ele, o professor me parou e após esse dia eu nunca mais fiz judô. Teve uma vez na escola que em uma brincadeira sem graça eu fiquei chorando de raiva. Fora esses problemas tem diversos outros como eu ser alguém bem paranóico e não confiar muito nas pessoas ou ter confiança própria nas coisas que faço, odiar que as pessoas me tratem de forma ""inferior"" tipo um tratamento especial sabe, algo como se eu tivesse ""dificuldade"" com tudo, ansiedade é um dos meus maiores problemas, seja para fazer as coisas muito rápido, eu não sei se isso é ansiedade mas antigamente eu me animava muito e minha barriga tinha uma sensação estranha, tipo como se fosse uma formigação. Além disso outra coisa que fazia quando estava ansioso era arrancar cabelo, eu parei com esse costume mas teve algumas vezes que ainda fazia esses costumes. Algo que tenha vergonha, é o vício pela pornografia e masturbação que em um certo momento na minha vida fiquei extremamente viciado, hoje em dia melhorei bastante esse hábito e até tento parar, porém após algumas semanas eu volto com esse mesmo costume, sei que é uma coisa normal, mas uma vez que faço, eu sinto dificuldade para parar. Eu também tenho um negócio que quando estou fazendo alguma coisa eu lembro de um momento vergonhoso na minha vida, é normal lembrar isso mas no meu caso eu acho que é em excesso. Eu sou alguém bem competitivo para esporte, um belo exemplo é que em um football levado na brincadeira eu me empolgo um pouco e taco a bola um pouco forte de mais ou sem querer derrubo um colega. Eu não faço isso por maldade, é apenas que eu levo a brincadeira um pouco sério de mais. Além do mais, algo que eu não consigo mudar em mim, é o meu jeito vingativo que enquanto eu não me vingar da pessoa que fez algo para mim, eu não consigo seguir em frente ou esquecer a pessoa. Hoje em dia eu estou agindo um pouco melhor com essas coisas, mas isso ainda está me incomodando.",Flor,desabafos
lili_,"março 5, 2021",Não sei o que fazer,"Olá gente, queria compartilhar com vocês o que venho passando ..
Em 2019 tive um ""relacionamento"" que durou 7 meses, não tinha o rótulo de namoro pois segundo o rapaz seria um ano difícil porque teria TCC e não queria namorar, eu entendi e mantivemos o relacionamento... Foram meses muito bons, felizes, até que brigamos umas 2 vezes, conversamos e resolvemos e ele começou a se distanciar de mim. Ele decidiu que queria terminar, fiquei muito mal, triste, chorava todos os dias na faculdade, em casa, qualquer lugar, peguei DP pq não conseguia focar. Um mês depois ele assumiu um namoro e eu fiquei pior, chorava muito e não entendia o pq aquilo tinha acontecido, tínhamos ficado bem e do nada ele resolveu terminar e assumiu um relacionamento. Achei que o problema era comigo e assim fui vivendo, não me relacionei com ninguém pq não achava justo me envolver com alguém sabendo que tinha um sentimento por ele ainda, fiquei melhor, estava me sentindo muito feliz pq enfim estava. Em julho de 2020, ele voltou a falar comigo, dizendo que sentia saudades e etc., eu recaí e voltamos a nos ver. Eu sei que naquele momento eu deveria ter questionado oq ele queria, qual propósito dele de voltar, mas fui deixando e estávamos bem. Todo esse tempo, eu apoiei, cuidei, estive por perto e em dezembro ele simplesmente sumiu! Passei o mês inteiro me perguntando oq eu tinha feito de errado, pq aquilo tava acontecendo de novo, chorei, fiquei triste. Ele veio falar comigo próximo do Ano Novo como se nada tivesse acontecido, depois veio até a minha casa em janeiro e disse que queria um tempo pq agora se formou e queria focar na profissão e assim está.. Tenho ficado triste desde então, eu choro, sinto falta e nem consigo entender o pq que eu gosto tanto de alguém que não valoriza. Escutei de amigos que eu deveria, apagar o número e fingir que nunca voltamos, mas eu acho muito errado. Eu sei que são sinais de que a pessoa não quer mais manter esse relacionamento, mas eu preciso que ele diga e seja sincero comigo. Essa coisa de parar de falar com a pessoa e fingir que nada aconteceu até cair no esquecimento, não funciona comigo pq fica martelando na minha cabeça, eu durmo e acordo pensando nisso. Eu acho que devo conversar com ele, mesmo ja sabendo o posicionamento dele, por respeito e consideração aos meus sentimentos. O que acham ?","Juju,Juju,Layla,Lili_",desabafos
Lucsy,"junho 30, 2021",Eu estou tentando mudar.,"Antes da pandemia eu socializa, eu era simpático, carinhoso, adorava sair, mas começou a pandemia é obrigatório ficar dentro de casa, eu sempre tirei notas muito boas, ai começou as aulas on, eu comecei a perder o foco não me importava com nd, me descobri transexual, mas ainda não puder fazer nd em relação ao meu corpo, isso já me deixa um pouco mal as pessoa me chamado pelo pronome feminino, meu nome morto e etc, mas isso é questão de tempo, eu não gosto mais de sair, minha mãe falar q eu virei uma pessoa fria, q não liga para ninguém, q sou anti-social, eu não consigo fazer nenhum trabalho em grupo só sozinho ( tenho medo de falar com as pessoas e qualquer erro, me humilharem ) falei pra minha mãe q eu ando tento meio ""sonhos"" em q meu braço tá todo cortado e saindo sangue ( parece tão real, eu juro ) minha mãe vai me levar no psicólogo, mas ainda não dar por causa da carência é até novembro","Luana Piekoski,Layla",desabafos
Myre,"outubro 5, 2022",Eu sou uma pessoa ruim?,"Já tem muito tempo que venho me fazendo essa pergunta, pois realmente não consigo me entender.
Desabafei aqui há uns meses e posso dizer que minha vida virou de cabeça para baixo, de um jeito ótimo. Atualmente estou trabalhando, voltei a estudar e tenho um namorado que é incrível comigo, estou novamente fazendo terapia, mas dessa vez com uma psicologa paga por mim, que parece me ajudar mais do que pelo sus em relação aos meus horários.
Mas o problema é, por que mesmo com tudo isso eu ainda não estou me sentindo bem? Por que não parece o suficiente para mim?
Estou ponderando trancar meu curso e começar outro que me identifiquei mais, meu emprego no começo era incrível, mas descobri pela psicologa que estou sofrendo de desgaste emocional, e o trabalho é o fator principal disso. Eu não gosto do que faço, mas não cogito sair desse emprego, pois a remuneração é muito mais do que já tive em qualquer outro lugar.
Agora explicarei o motivo do meu desabafo. Eu estava navegando no Instagram, e desde ontem vi publicações de antigos colegas do ensino médio, e duas em específico estão vivendo coisas que eu também quero viver e isso me gera MUITA inveja. Mas não aquela inveja de desejar que a pessoa esteja na pior, não é isso. Sinto inveja da coragem delas, elas vão atrás do que querem e não tem medo de se expor. Por que não consigo ser assim?
Sei que posso ser alguém com muito sucesso, mas por que não consigo isso? Por que quando observo as outras pessoas tendo coisas que quero, começo a sentir que minha vida é uma droga? Sou uma pessoa ruim por me sentir assim?
Ainda não entrei nesse assunto com minha psicologa, mas planejo falar sobre isso na minha sessão de hoje. Mas gostaria de conselhos de outras pessoas sobre como posso sair dessa situação que me machuca tanto.",X,desabafos
4nne,"julho 11, 2021",Validação,"Eu sou magra, mas ultimamente venho tentando mudar isso, principalmente por alguns comentários sobre meu corpo q minha mãe faz, eu já tô cansada de alguns comentários desnecessários sabe, me machuca, ela acha que eu sou do tipo autoconfiante q não ligo pra opinião dos outros(e até q eu era,mas minha saúde mental tá no fundo do poço agr) mas ela é minha mãe óbvio q eu vou me importar com a opinião dela eu sei q n é por mal, mas eu tenho espelho no meu quarto eu vejo meu corpo tds os dias, me exercito todos os dias e nunca tá suficiente, um simples comentário desses consegue acabar com o resto do meu dia e me coloca de novo no fundo do poço de onde eu tô tentando sair.","Luana Piekoski,4nn1",desabafos
Shark,"março 11, 2022",Insegurança,"Olá, me chamo shark, e estou escrevendo isso porque eu preciso muito desabafar e não tenhos amigos e nem ninguém para conversar. No meu trabalho o uso de mascara é obrigatório, eu não tiro muito a máscara pelo fato de eu ser muito inseguro com a minha aparência e as vezes que eu tirei as pessoas ficavam olhando estranho pra mim, como se tivesse algo de errado comigo ou falando pra eu por a mascara novamente porque eu era muito feio, fora do meu ambiente de trabalho eu já estava ouvindo muito isso e por esse motivo que eu acabei me afastando de tudo, hoje em dia eu não saio mais de casa, de um ano pra cá eu só trabalho e vou pra casa, não faço mais nada além disso, todos os amigos que eu conversava a algum tempo atrás hoje eu não converso com mais ninguém eu desativei todas as minhas redes sociais, sumi de tudo. mas o foco desse texto é que essa semana eu fiquei sabendo que o uso de mascaras aqui aonde eu moro não vai ser mais obrigatório a partir de segunda-feira, isso significa que segunda-feira eu vou ter que ir trabalhar sem máscara e agora eu não sei o que fazer porque eu já to imaginando o tormento que vai ser na minha cabeça, muitos pensamentos ao mesmo tempo, todo mundo vai ficar me olhando isso vai acabar comigo, estou pensando em sair desse emprego, ou pegar atestado ou seilá o que fazer, eu não quero passar por isso vai ser uma tortura eu não sei o que fazer mas eu nao quero passar por isso de jeito nenhum.",Usuario,desabafos
Lú,"agosto 21, 2022",Casamento em decadência,"Já estive aqui não faz muito tempo falando sobre meu casamento. Hoje venho pelo mesmo motivo.Tem uma coisa me remoendo por dentro faz um tempinho e gostaria de saber se é exagero da minha parte e não deveria dar tanta importância ou tenho motivo sim para dar relevância.Bom,vou contar aqui.Meu casamento já não está lá essas coisas faz um tempo,já fiz desabafo aqui,mas reluto em insistir por causa dos meus filhos.Meu marido decidiu comemorar o seu aniversário,convidou alguns colegas e amigos.Estava dentro de casa quando escuto ele falando para todos que “vive um casamento sem sexo’ com uma colega de trabalho.Fiquei estarrecida.Tive que enfrentar todos os rostos que estava m naquele momento e ainda disfarçar que não me importava,mas acontece que não consigo esquecer.Conversei com ele e falei que não acho nada natural falar uma coisa assim.Pra ele não foi nada demais,mas não consigo esquecer.Alguém,por favor eu estou sendo imatura ou é algo que devo esquecer?Será que é loucura minha dar tanta importância a isso?Isso é algo a se dizer?Comecei a pensar além disso e acho que há mais alguma coisa","Amigadecoracao,Lima,Lú,Pax,Lú",desabafos
Diisa,"dezembro 12, 2021",Gravidez,"Boa tarde,
Estava a viver com meu agora ex namorado na Suiça, entretanto terminamos . Voltei para Portugal no final de agosto e em outubro descobri que estava grávida .
Sempre mantivemos contacto e ele disse que sentia saudades minhas. Contei lhe da gravidez ,queria que eu abortasse. Não o fiz.
Sempre me disse que não tinha ninguém , até hoje, a namorada dele me enviar msg . Soube da gravidez por mim... Ele estava a enviar me msg onde pediu para eu dizer que estou grávida de mais tempo e pedir para eu dizer que não lhe tinha contado. Fiz o que ele pediu , mas estou sem chão, sem saber o que fazer","Jucimara Seifert Lamin,LucyMartins,Teixas",desabafos
aquela menina,"junho 5, 2022",Tem tanta coisa acontecendo,"Tem tanta coisa acontecendo na minha vida e eu não sei como lidar com isso, eu não sei se eu largo tudo de mão e desisto ou eu tento continuar. É tão difícil continuar. Estou vendo as pessoas que eu mais amo se afastando, minha vida virou um ciclo, todo dia a mesma coisa nada de novo tudo a minha volta esta ficando escuro e chato. Vejo todos os meus amigos e pessoas no Instagram saindo, se divertindo e rindo muito e eu só no meu quarto deitada na cama ouvindo Billie Eilish na frente do computador desabafando e vendo se algumas pessoa em algum lugar me ajuda a voltar a ser a mesma de antes .","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,MadameBovary,Usuario,Pri",desabafos
oppa,"junho 18, 2022",Sei lá,"Pq eu sou n me mato? é incrivel como eu sou um inutil, nem ir bem na escola consigo, so atrapalho minha familia e acabo com tudo, seria melhor eu morrer, mas até morrendo eu traria problemas. sla","Usuario,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Gucabeca",desabafos
Bardot,"setembro 12, 2021",Ajudar sempre,"Pessoal que esta aqui para ajudar. Reparo que a ajuda no fds diminui, pode ser só impressão minha. Mas no fds todo mundo vai ser feliz e aqui tem gente precisando de palavras.
Eu tbm vou procurar estar mais presente aqui!
Abraços.",Layla,desabafos
Noemi,"novembro 21, 2022",ele.,"Bom, fazem 3 meses q ele terminou comigo, confesso q nn está sendo nada fácil, por que eu realmente amo ele, sim eu posso estar sendo a maior otária por amar alguém como ele, mais eu sinto falta dele, do abraço dele, do beijo, o tempo q nois ficávamos abraçados no canto da sala, era tudo pra mim, mais acabou, acabou tudo, e me dói tanto saber q ele me traiu mesmo sabendo q eu tinha uma puta insegurança com isso, eu tento o máximo não me culpar pq de fato a culpa não foi minha mãe, mais poxa, ele sabia q eu amava ele, ele sabia q eu tinha medo disso acontecer, eu tô tão mal com isso véi, q eu não sei nem oq dizer, sinceramente eu só queria ele de volta, e q tudo tivesse bem entre nois.
Eu tô no fase de negação, eu não consigo aceitar q ele me traiu, não consigo entender, não consigo aceitar a verdade, a realidade, pq é tão difícil assim??? Eu só queria ele, estar com ele, nos braços dele, me sinto tão mal, tão injustiçada sabe, muita gente fala q ele tava namorando forçado cmg e parecia q ele nn me amava, mais eu enxergava isso, ele me olhava de um jeito q eu enxergava, o abraço dele era como uma resposta de todas minhas dúvidas, eu tô completamente mal, e eu só queria q nada disso tivesse acontecido entre a gente, pq eu ainda amo muitooo você, Erick.","Pax,Caroline,Usuario",desabafos
Gucabeca,"julho 1, 2022",Por que continuar vivo,"Gente eu tava aqui pensando, por que eu devo continuar vivo ?, tudo ta um saco na vida, eu sou um puta de um preguiçoso, que nao aguenta nada.
Minha mae passou um inferno com minha vo e bisa avó, e continua bem e eu nem aguentei um trabalho dos sonho pelas palavras da minha mae, um lugar super legal e com pessoas maravilhosa. Eu só... sei la tem tanda gente no mundo que é 1000% melhor do que eu, que passa por muita coisa pior e ta bem, e eu nao aguento nada, eu só queria nao existir, ja passou pela minha cabeça me matar, eu ate tentei uma vez, mas OLHA QUE IMPRESSIONANTE, EU SOU TÃO INÚTIL QUE NEM ISSO CONSEGUI!!!!!","AlynneSpirandelli,Mescds",desabafos
PenaLongaskakakkaaj,"novembro 23, 2022",Não quero mais esconder as coisas da minha mãe,"Então, faz alguns meses que eu comecei a namorar e já levei ele pra conhecer minha mãe e tals, mas então, mesmo no relacionamento antigo sempre saíamos pra fazer coisas escondidas, vou direto ao ponto, saíamos pra fazer sexo, e quando minha mãe descobriu ela ficou com muita raiva de mim, e ela sempre deixou claro q não suporta eu fazer esse tipo de coisa e que se descobrisse de novo ela iria me expulsar de casa.
Então, agr eu estou em outro relacionamento e acabo fazendo a mesma coisa, queria não esconder dela, mas como eu sinto vontade acabamos matando aula pra fazer aquilo, no fundo me sinto muito culpada pois eu sinto q isso afasta muito a gente eu esconder as coisas, mas ela simplesmente não deixa, até tento ficar sem fazer por um longo período de tempo mas sempre me vejo na mesma situação, tendo que esconder dos meus pais.
Meu objetivo era me ""guardar"" o máximo possível até atingir a independência e não ter que pedir a permissão dela pra nada, sendo que estou quase maior de idade, mas mesmo assim, fica sempre nesse mesmo ciclo de culpa e também às vezes vejo q só vou conseguir fazer oq eu quero quando sair de casa, pois ela fala que eu só vou fazer ""tal coisa"" quando sair de casa e que mesmo se eu trabalhasse enquanto eu tiver morando com ela as coisas não seram minhas.
Enfim, meu objetivo é tentar atingir a independência ou ir morar sozinha pra não ter que lidar com esse tipo de situação.
Pra algumas pessoas eu posso estar errada mas esse só foi um desabafo mesmo.","Pax,Usuario",desabafos
avamason,"julho 4, 2021",Dor,"Já fazem quase 7 meses que venho passando mal, tive um episódio de desmaio em dezembro e desde então não me sinto bem. Tenho tudo tonturas, dores no peito e até dormências. Ja fiz exames, não consta nada. Comecei a fazer terapia porque me disseram que podia ser ansiedade. E mesmo eu me sentindo bem psicologicamente, continuo tendo essas dores sem motivo. Meu estômago ficou muito ruim, meu intestino completamente desregulado e ele era ótimo. Me sinto um peso dentro de casa pois deixo minha mãe nervosa e ela acaba descontando em mim mesmo sem querer. Marquei psiquiatra porque é a minha última salvação, não sei mais o que fazer e nem sei mais para onde ir. Já não consigo desabafar com as minhas amigas porque sinto que fiquei repetitiva e que só estou atrapalhando e enchendo o saco delas com as mesmas dores. Eu só queria voltar ao normal e conseguir fazer tudo o que eu fazia há 7 meses atrás :(","Luana Piekoski,Tamyres Fontes,Kira",desabafos
Oivil,"março 9, 2022",Vida,"Primeira vez aqui, já faz um tempo que me sinto triste, tenho picos de felicidade mas logo depois acaba voltando tudo novamente. Ano passado terminei o relacionamento com minha ex, trabalhávamos juntos no mesmo local e estudamos na mesma faculdade, após o término continuei trabalhando e estudando junto, mas era uma situação estranha, difícil pois eu tinha que conviver com aquilo diariamente até o final do ano passado quando saí do estágio e formei da faculdade. Hoje sinto um vazio, conheci novas pessoas, porém são pessoas que eu sei que não posso contar, que são de momento. Tenho uma frustração muito grande pois quero dar uma vida melhor para todos da minha família e poder deixar eles bem, em todos os sentidos, mas ao tentar qualquer coisa, me sinto impotente, fraco e desanimado. Sinto saudade da ex e da família dela, porém ela nunca mais quis conversar comigo e só conversou quando precisou de ajuda e favores na faculdade e trabalho, após isso fui descartado. Enfim, meus dias são assim, dão vontade de desistir, sumir, porém ainda estou aqui e desejo progredir para algo bom, que eu tenha uma calmaria e coisas boas.","Suelen Maas,Oivil,Luana Piekoski,Oivil",desabafos
???,"março 8, 2023",Confusão.,"Eu simplesmente nao sei o que estou sentindo, fazendo ou algo do tipo.
Eu acho tudo isso muito estranho do nada, eu sinto sentimentos estranhos e eu simplesmente nao sei a fonte disto! sabe quando voce ama uma pessoa com todas as suas forcas mas da~i quando ela responde seus sentimentos vc simplesmente nn consegue mais sentir nada: mas quando ela desiste de vc vc sente falta dela e quer que ela esteja ao seu lado mas quando ela estã vc trata ela como um nada, mas na verdade nao quer fazer isso mas sua mente rejeita dar atencao a aquela pessoa? essa pessoa sou eu.
Tem horas que eu estou normalmente vivendo minha vida e eu simplesmente me sinto desconectada do mundo, eu nao sei o que estou vivendo, o que está acontecendo, o que fazer, o que estou vendo, pq estou vendo isso, se estou vivendo do jeito certo, tudo em minha visao comeca a clarear e eu comeco a pensar o que é isso, o que é vida, o que está acontecendo e do nada minha ansiedade ataca, mas eu vou e escondo isso mas na verdade eu nao sei se é realmente ansiedade mas... Vcs nao devem estar entendendo nada, mas eu simplesmente me sinto desconectada de meu corpo, sinto que minha mente nao pertence a isso e comeco a fazer perguntas que nao tem resposta, pela falta de resposta minha ansiedade ataca e eu comeco a me colocar em uma posicao de vila.
Além disso tem muitos outros casos que eu nao consigo explicar, entao vamos por tópicos:
1- Nao consigo me abrir aos outros, sempre que alguém conversa comigo eu cruzo os bracos em forma de desefa e dou respostas curtas nao prolongando o assunto - mesmo querendo conversar com a pessoa. - Depois que a pessoa vai embora eu me sinto mal, pois sinto que ela desistiu de falar cmg por eu ser estranha, por nao continuar o assunto, como se eu nn quisesse conversar com ela.
2- Eu realmente nao sei o porque ou a fonte disto, mas sem nenhum aviso prévio meu corpo comeca a dar sinais de desmaio, minha visao fica turva, as bordas de minha visao comecam a escurecer, meu corpo comeca a formigar e sinto eu perdendo a capacidade de movimentar meu corpo, ele comeca a ficar cansado... Eu tenho isso no mínimo umas 2 vezes ao dia - E nao, nao é nennum problema relacionado a pressao ou falta de comida, visao ou algo assim. Minha visao é extremamente boa, tirando o fato de eu ter alguns problemas para enxergar de perto. Minha pressao é normal para alguém da minha idade, eu medi várias vezes quando isso acontece e ela continua normal. Definitivamente nao é falta de comida- Como todo dia toda hora, para falar até demais, mas falo isso outra hora. Emesmo quando termino de comer minha visao acontece isso. Fiz vários exames de TUDO que imaginarem relacionado a isso e EM TODOS nao deu nada e que minha saúde é perfeita. Isso acontece des de 2019, depois de uma noite, quando eu tinha entre 8 e 9 anos que eu passei a noite em claro pq eu simplesmente nn conseguia dormir. Me sentia enjoada, tanto de meu corpo tanto da minha voz, tanto de tudo. Eu estava dormindo em a casa de uma amiga esse dia, e no próximo dia iria ir a uma apresentacao dela. Mas naquela noite eu nao consegui dormir, eu fiquei com medo. Eu senti alguem me observando, alguém querendo me pegar, entende? como se estivesse algém escondido na porta esperando o momento perfeito para vir me pegar. E é íncrivel que é sempre a mesma imagem que eu vejo - até hoje - É um homem alto, com bracos e pernas longos, ele é literalmente todo preto, com um sorriso largo em seu rosto mostrando seus dentes tao brancos quanto neve, ele raramente tem olhos ou qualquer outra parte do corpo visível além de uma silhueta preta que forma o formato de seu corpo. Enfim, nao consegui dormir pois sentia alguem me observando, com isso passei a noite em claroo, no outro dia acordei duper mal, com um tipo de virose. O monstro desapareceu por aquele dia e minha virose passou incrivelmente rápido, porém um dia eu fiquei tao, mas tao mal sem nenhum motivo, que tive até que tomar soro para nao morrer, após aquele dia eu senti minha visao escurecer e caí para trás, felizmente minha mae me segurou.
Onde eu quero chegar é: o negocio da visao escurecer já vem acontecendo a 4 quase cinco anos, ja fiz examese nenhum deu nada, nao tem absolutamente NADA a ver com saúde. E isso me incomoda MUITO e eu nao sei pq isso acontece, que faz que me incomode o triplo a mais.
3- Quando eu tinha sete/oito anos, eu comecei a descobrir coisas que se eu pudesse faria de TUDO para poder esquecer, alguém de minha escola me contou sobre o que era sexo, e naquele dia a gente viu quadros pintados com imagens eróticas NA ESCOLA. Todos comecaram a rir mas eu nao sabia o que era, entao eu fui pesquisar.
Quando eu vi o que era eu fiquei horrorizada, mas por algum motivo eu continuei vendo. E, por favor, nao me julguem...
Eu comecei a me masturbar com apenas 7/8 anos de idade, eu ficava machucada na parte íntima mas mesmo assim continuava, eu peguei um trauma enorme daquilo quando crianca, mas eu nao entendi e contieuei fazendo, o que me dava medo, nojo. Tudo piorou quando meus pais nao sei o que dersm com eles, comecaram a transar quase todo dia, e com isso como meu quarto era ao lado deles eu ouvia tudo. Eu me sentia suja, eu nao conseguia dormir quando faziam aquilo... Eu ficava acordada ouvindo tudo, horrorizada, eu olhava para a minha rimazinha que dividia quarto comigo e ficava me sentindo impura, suja, imprópia, esquisita, estranha, me achava alguém nojenta.
Resumindo, descobri o que era isso meu cedo, me masturbei MUITO cedo, com 7/8 anos econtinuei até os 11 fazendo isso no mínimo uma vez por semana, nao conseguia dormir quando meus pais faziam aquilo durante a noite e me sentia suja. Eu peguei trauma gigantesmo, e, essa é a UNICA coisa que ABSOLUTAMENTE ninguém, nem pai, amigo, família, cachorro, a unica coisa que eu nao tinha coragem e contar, nem para quem mais confiava na minha vida, nunca escrevi nada falando sobre esse assunto, isso é a primeira vez. Eu felizmente parei com esses atos pecaminosos, apenas as vezes mas eu nao sinto NESCESSIDADE NENHUMA de falar disso. Consigo dormir mesmo quando fazem aquilo agora - apenas aos 11/12consegui superar isso.
4- Essa parte eu nao sei como, onde e porque comecar...
Eu sinto que nao dou atencao o suficiente para os outros, como se eles fossem melhores do que eu e eu fosse apenas uma estranha suja que nao consegue se enturmar
Como... EU NAO CONSIGO EXPLICAR, a minha ansiedade comecou a atacar novamente e di nada, eu nao sei mais sobre o que estava escrevendo, se estao conseguindo entender ou algo...",Ricardo Aleph,desabafos
Nanda,"junho 30, 2022",Amizade,"Como eu supero uma amizade de 11 anos, que acabou do nada? Sinto tenta faltar de conversar com ela, nos afastamos por nada, falhei como amiga...","Mescds,Pax",desabafos
Desesperadarm,"junho 21, 2021",Desespero,"Estou desesperada e não sei mais o que fazer. Ano passado por causa da pandemia fiquei desesperada pois tenho um filho pequeno, e peguei dinheiro com gente que não devia. Pra tentar pagando fui pegando com outras pessoas e agora estou com uma dívida enorme e não sei mais o que fazer. DESESPERO é o nome, morro de medo pela vida do meu filho. Já tentei milhares de emprestimos bancários e não consigo.","Heloor,Paula Souza,Meolwn",desabafos
Xaminaiders,"agosto 2, 2021",Por que não consigo se eu?,"Eu ultimamente não consigo me entender, tenho 17 anos, aos 15 tentei pular do telhado da escola mas não consegui, não sei o pq, dps disso minha vida não tem mais sentido nenhum... Acordo todo dia procurando alguma coisa pra fazer, sair de casa, ficar perto de qualquer pessoa, só para poder ficar momentaneamente feliz pq logo após que chego em casa é sempre a mesma coisa, fico triste, desanimado, sem vontade de fazer nada, e realmente já nem sei mais o pq... Sou muito dependente emocional, e pra me sentir bem eu só preciso agradar ou deixar alguém feliz, não sei nem mais oq estou digitando só queria poder tirar pra fora. ;-;","Ana Lucia Herreiro,Tamyres Fontes,Ang46,Ma12",desabafos
Renata Poliana,"junho 9, 2020",Vida sem rumo,"As coisas não andam muito bem! Parece que minha vida tá sem rumo, sem destino. Cansativo!
Sem vontade pra nada, vivendo apenas por viver. Era melhor morrer.","Bia G.,Stella,Andre,Guta",desabafos
Coffebreak30,"setembro 17, 2021",Cansada da minha vida!,"Olá gente, sou nova aqui, na verdade eu estou com tantos problemas, que nem consegui categorizar , por onde começar. Tenho 30 anos, e a tão falada crise existencial tá durando mais do que pensei, sinto que minha vida, está como um armário que acaba de ser aberto, e toda a roupa bagunçada e empurrada por anos se acumulou, de um modo que não está dando mais pra fechar a porta e fingir que não existe a bagunça ali. Me sinto fracassada, incapaz, toda minha vida eu imaginava que aos 30 eu teria tudo sobre controle, e é exatamente quando está tudo fora de controle, vida amorosa ladeira abaixo, faculdade que não consigo terminar, trabalho que não consigo alavancar.... perdi amigos, e pessoas amadas, não me encontro com condições financeiras para um acampamento psicólogico, e. todos os dias eu durmo e penso
.. bom seria se eu não acordasse mais....","Isabelle,Alice Salles,Coffebreak30,Iaia,Coffebreak30,Luana Piekoski,Coffebreak30,Amarilis.Bo,Coffebreak30",desabafos
vitoriaamorim_,"março 14, 2021",Esperança,"Nessa quarentena muita coisa mudou, minha vida mudou completamente, aconteu coisas boas e ruins, chegaram pessoas, sairam outras. Mas, uma coisa que não muda é minha cobrança comigo mesma eu quero ser uma boa estudante, boa profissional, e em alguns muitos momentos não senti que fiz o suficiente, que poderia ter me esforçado mais, e principalmente não sentia o mesmo animo de antes. É dificil falar isso, mas é ruim sentir algo que você gosta tanto, faz com tanto amor, está perdendo o sentido de ser. Você se vê sentado na frente de um computador tentando seguir, com o mundo do jeito que tá, e se questiona vale a pena? como vai ser quando terminar tudo isso? Olha eu não sei, só sei que depois de muitos choros, momentos dificies, cobranças, eu hoje me sinto melhor comigo mesma, estou tentando seguir em frente, me cobrar menos e pensar sempre no hoje. Seguindo na esperança de dias melhores para todos nos e o fim desse momento tão triste.","Raquel Luz,Vitoriaamorim_,Ma12,Vitoriaamorim_",desabafos
Sousa,"dezembro 30, 2022",Problemas com o pai,Neste momento estou a sentir me mal porque tenho um pai tóxico e nao sei mais como lidar com isso. Preciso de ajuda,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,desabafos
Megie She,"julho 3, 2021",Não posso fazer observações,"Eu tento me expressar, falo o que está acontecendo, mas a outra parte, pelo menos alguns que estão próximo de mim, dizem que vivo reclamando, falo sobre o frio e ouço um, já está reclamando, quando ouço de muitos o mesmo e não traduzo como reclamação, visto que a maioria das vezes é uma fala com intenção de puxar conversa, iniciar um diálogo. Dai hoje sou deficiente auditiva e passei a preferir não expressar meus pensamentos e algumas necessidades, o que não é fácil também pois me trás uma retração.","Luana Piekoski,Kira,Layla",desabafos
Somaisumadepressiva,"novembro 3, 2022",Perdida,"É muito difícil se olhar no espelho e não se reconhecer, não ser capaz de amar.
Não sei o que realmente quero pra mim, deve ser por isso que ninguém acredita quando eu falo que vou fazer algo mais depois paro no meio do caminho.
E no período mais difícil emocionante da minha vida eu sou abandonada, depois de 17 anos com uma pessoa simplesmente sou descartada e eu nem tenho força pra brigar, e eu nem sei se fico feliz ou triste por isso. Só sei que dói, dói demais, sinto como se meu coração fosse partir de tanta dor.
Só consigo pensar, o que será da minha vida ?
Como
Vai de ser de agora em diante ?
Será que nunca eu vou saber de vdd é o que é ser amada.
Será que algum dia eu vou voltar a me amar ?","Pax,Usuario",desabafos
Fabiararu,"janeiro 28, 2021",Dificuldade afetiva,"Tenho dificuldade em estabelecer vínculos afetivos. Quando a paixão passa sinto um vazio que dói.
Confiar TB e difícil,fiquei dois anos com uma pessoa que e pior do que eu. Ele não queria saber de vínculos e o que sobrou foi um vazio.","Ma12,Fabiararu,Fabiararu",desabafos
NLSE,"junho 27, 2022",Klara castanho,"Não sei se maia alguém que teve algum trauma tá se sentindo assim.
Quando eu tinha 13 anos perdi minha virgindade e não foi de um jeito agradável,agora quase 10 anos depois achei que por mais que não tivesse superado já conseguiu lidar com o assunto tranquilamente.
Eu não tenho memória alguma daquele dia,minha consciência literalmente bloqueou tudo porém as vezes vem como se fossem flash do ocorrido e sonhava muito com o dia,até finalmente diminui e se tornou quase nulo.
Depois de todo esse assunto polêmico,da carta aberta da Klara Castanho sobre o estupro me despertou ""gatilhos"" que eu nem sabia que tinha.
A forma como ela diz que se sentiu culpada e que preferiu esquecer me fez lembrar muitas coisas e ver muita gente com diversas opiniões absurdas me fez ter uma bela recaída.
Voltei a ter pesadelos,agora consigo lembrar do dia e não para de passar pela minha cabeça. Eu só quero chorar,estou enjoada e vômito toda vez que lembro. Ontem anoite fui fazer sexo com meu marido e estava tudo tão bem até na hora que começou mesmo,me desanimei demais comecei a chorar e isso é tudo tão horrível.
Não sei como posso passar de novo por isso,não quero lembrar e agora não sei como faço pra esquecer e também não consigo escutar a opinião das pessoas sobre o assunto e não me manifestar.
Eu lembro da roupa,do toque e só de pensar me faz querer dormir e não acordar mais. Eu só queria esquecer e não saber como ela se sente.
Meu marido diz que eu deveria me afastar do assunto,não contei como me sinto mas ele já entendeu por algumas ações como não conseguindo dormir. Mas ele não entende que não dá,é como se minha mente agora que lembrou quisesse ficar replisando tudo.","Lima,Luana Piekoski",desabafos
Sof909,"janeiro 24, 2023",O que fazer?,"Ultimamente venho tendo um problema, sinto que preciso de alguém para preencher algum tipo de vazio em mim, não sei
É algo ruim, como se precisasse de alguém para suprir algo
Às vezes consigo lidar bem com isso, mas outras vezes não, e isso de alguma maneira me sufoca, me sinto frágil com relação a isso
Como se estivesse buscando algo nas pessoas para me preencher
Não sei se expliquei bem o que está acontecendo, mas obrigada por ler",Tamyres Fontes,desabafos
Anônimo,"junho 25, 2021",Este corpo não é meu.,"Só 04:10 da manhã de uma sexta-feira costumeira. A minha mente grita desespero e lamento. Eu não me sinto confortável no corpo que eu nasci e isso dói muito, eu odeio ter seios com todas as minhas forças, eu odeio tentar ser uma pessoa que eu não sou apenas para agradar todos. Estou tão exausta, não sem quem eu sou, na verdade, talvez eu saiba, mas eu não sou essa pessoa que moldaram, não quero viver assim para sempre. Só queria ter a minha liberdade, e machuca tanto, me corrói por dentro. Não posso contar para minha família ou amigos, eu só queria que alguém realmente me entendesse e me apoiasse. Desde pequena eu sempre soube que tinha algo de errado ou diferente comigo e agora na maioridade eu descobri o que é, ou melhor, o que está me faltando. Eu apenas quero poder me vestir do modo que me sinto confortável, o corte de cabelo que eu gosto, livre de seios que me sufocam e machucam, apenas livre e eu mesma. Por que é tão difícil? Eu estarei pecando? Estarei traindo quem me ama? Eu só queria me sentir completa. Estou aos prantos enquanto escrevo esse desabafo ridículo, mas, de qualquer forma, pelo menos acho que agora não vou explodir.","Daniel Junior Domingues Rodrigues,Ronnedy Pires De Paiva,Kira,Unknown28,Luana Piekoski,Unknown28",desabafos
Du,"julho 5, 2022",Não sei bem,"Bem eu sou uma m3rd4.
As vezes penso em suicídio,e já quase tentei uma vez,eu me automutilo com lâminas/facas/estiletes/etc e meus pais nunca souberam disso,porque se souberem irão falar q sou mto dramática e n tinha motivos para fazer isso.
Em certo ponto concordo com eles,eu sou dramática.
Eu odeio me cortar mas ao mesmo tempo me traz um alívio.
Se eles souberem disso vão falar q é o celular.
Eu n gosto de desabafar sinto q estou exagerando e q n precisava disso,por isso nunca falo o real motivo de me cortar.
Eu só n conto para minha mãe sobre meu braço esquerdo (braço q me corto),porque ela iria se sentir culpada e iria piorar tudo
Enfim eu me odeio e n sei pq vou publicar isso.","Luana Piekoski,Lima",desabafos
Georgia,"dezembro 27, 2022",Tô perdida geral,"Tô perdida geral mesmo.
Não sei o que fazer, não sei nem como começar a explicar. Sinto tristeza e vazio.
Tô sozinha. Não adianta falarão meu marido que quero conversar, ou desabafar .. ele não me escuta, briga comigo me faz chorar mais ainda. Aí eu fico assim mal e ele durmindo a tarde inteira roncando. E eu querendo me matar. Ir embora . Sumir desta vida. O quem segura meus filhos . Estão brincando agora e bem sabem o que se passa comigo. Não sei o que fazer.",Luana Piekoski,desabafos
Edu,"novembro 29, 2021",Cada dia,"Desde a minha última postagem, eu adotei o método ""silêncio que fala mais que mil mais palavras"" isso significa que eu não falo absolutamente nada com a minha mãe e a vida continua desse jeito.
Acontece que esse método é meio falho, a minha vontade e gosto pela vida só diminui a cada dia por causa dos comentários dela, agora ela inventou que um menino de uma loja que vende artigos de festa estava me encarando e eu tava encarando de volta, como se a gente tivesse se cantando, aí ela me faz a maior vergonha falando ""pq vc tá olhando pra ele"" e eu disse que não tinha nada rolando e o menino me apoiou.
Ao sairmos ela disse que eu não presto pra nada e só sirvo pra fazer ""putice"" ou ""ficar de bichice"", sério eu não sei mais o que fazer, a minha vontade é de pegar tudo que eu consegui colocar em uma mochila e numa mala pequena e ir embora pra São Paulo ou qualquer outro estado longe dela.
A vida não faz mais sentido pra mim, eu não posso ser quem eu sou, não posso fazer o curso que eu quero, porra, eu nem consigo vestir um sapato que eu quero","Barbara99,Kabenzatti,Gabriely Souza,Edu",desabafos
Anônimo,"março 6, 2021",Não condiz com a realidade.,"Diariamente fico pensando como seria se minha vida fosse diferente. Fantasiando situações incompatíveis com a minha realidade. Todas essas fantasias são voltadas para o amor, riqueza e sucesso. Como nunca estive em um relacionamento antes, não sei como agir, me sinto despreparada e insegura. Desejo o dinheiro para sanar minhas dificuldades financeiras. E minhas fantasias me proporcionam tudo isso; tudo o que eu quero. Nas minhas fantasias eu sou e vivo uma vida ""perfeita"". Acredito que meu cérebro cria fantasias em excesso, para me livrar de uma possível depressão. Posso afirmar que funciona em parte, no começo e durante a fantasia, me sinto em puro regozijo. Mas, quando me lembro que tudo aquilo não é real, e que dificilmente irá acontecer, me sinto frustrada e triste. É sempre assim.",Kira,desabafos
Sato,"abril 10, 2020",Quarentena,"Estar na quarentena é muito difícil, sozinhos em casa sem contato nenhum com outras pessoas. Isso faz a gente ficar pensando se as coisas realmente vão melhorar daqui um tempo, como a gente deixou chegar nesse estado ?","Celina Mattos,Felicia",desabafos
Oliviaansiosa,"fevereiro 10, 2023","Amizades, se sentir menos importante ou traída","Então, somos um grupo de 5 amigas e eu me sinto a menos relevante e menos importante entre todas nós, não só por apenas sentir mas sim também por algumas atitudes que eu não sei se são coisas da minha cabeça ou se são reais pois penso e imagino mtas coisas e isso não é de hoje, é de anos que me sinto dessa forma e sempre com o sentimento de que elas vão me abandonar e deixar de ser minhas amigas. Tem mais, dentro desse meu grupo de 5 amigas, eu e mais 2 somos mais próximas, antes eu já me sentia deslocada dentro do nosso trio porém desde dezembro se intensificou, estou fazendo terapia pois algumas coisas são meus pensamentos e não fatos, porém percebi algo e tem uma situação me incomodando. Vou nomear essas minhas amigas de Luiza e Ana. Desde novembro eu estava me sentindo mais deslocada entre nós, percebia a luiza e a ana bem próximas, desabafei como me sentia entre isso e outras coisas e dps disso vi uma conversa delas falando de mim e ainda fizeram algumas coisas juntas e não me convidaram. Desde janeiro nossa relação melhorou, porém fico sempre pensando que tudo que elas falam cmg e fazem é falso, que elas estão sendo falsas e que não são minhas amigas de verdade.","Ricardo Aleph,Jake,Oliviaansiosa",desabafos
Samm,"novembro 9, 2021",Bagunça,"Estou com medo. Estou com muito medo do que pode vir amanhã, ou depois de amanhã, semana que vem, não que vem. A vida parece tão sem sentido. Eu não quero viver nisso, entende? Sei que não vou entrar em uma faculdade, o que posso fazer é assistir todos alcançarem seus objetivos. Ora, elas são inteligentes. Tenho certeza que conseguirão. Mas eu kkkkkk Não sei não. Nem sei porque elas falam comigo. Acho que é pena.
Já vai fazer 3 anos que me sinto assim. Achei que ia desaparecer com o tempo, mas só têm focado pior. Essa escuridão ao meu redor está me consumindo, não sei se quero continuar assim. Não quero fazer 20 anos, não quero ser adulta, eu não estou pronta ainda. Meu tempo está passando tão rápido e sinto que não estou fazendo nada e de repente eu já tenho 17 anos e não posso mais cometer erros. Eles vão influenciar no meu futuro. As pessoas estão indo embora, estão esticando suas asas e voando cada vez mais longe de seus ninhos, e logo terão o seu próprio.
Me sinto sozinha, e o mundo é tão grande e tão frio e perverso. Tenho medo de esticar minhas asas e sair do ninho. Essa coisa está entalada na minha garganta e droga, isso dói muito! Sinto que preciso dizer para alguém, mas quem? As pessoas tem seus próprios problemas, elas não precisam escutar os meus. Quer dizer, elas precisam correr com suas vidas.
A culpa está afetando a minha cabeça já faz dois anos. Não me sinto no direito de ser feliz, e caramba isso soa incrivelmente dramático. Na verdade todos os meus pensamentos parecem muito dramáticos quando penso neles em voz alta. Quando penso em pedir ajuda, me sinto mais culpada ainda. Existem tantas pessoas com problemas maiores que os meus.
Eu estou me perdendo. Não sei mais quem eu sou, quem quero ser ou se quero ser alguém. As coisas parecem amutuadas na minha cabeça e eu não consigo pensar direito. Tentei me suicidar quando tinha 13 ou 14 anos. Nesse tempo eu me sentia tão sozinha, que criei a um personagem para ser minha amiga. Eu estava tão crente que aquilo era real. De repente eu tive dificuldade para diferenciar a realidade. Minha mãe não sabe dessa parte da história. Eu ainda tenho as cicatrizes. Prometi que nunca mais ia fazer aquilo, mas eu tentei de novo no início desse ano. Sinto que vou tentar de novo a qualquer momento. A coragem vem crescendo cada vez mais, e quando eu sou vencida pelo medo, me sinto fraca e inútil. Algo na minha cabeça diz coisas horríveis sobre mim. Eu estou com medo. Sinto que isso é o meu Karma. Eu tenho mesmo que morrer? Essa ideia é tão pesada. Me sinto patética.","Fernando Paiva,Olhos,Bianca Oliveira",desabafos
Ash,"outubro 2, 2022",nao sei oq colocar aq,"gente, alguém me ajuda pfv- desde o ano passado eu não consigo me alimentar direito por medo de engordar. eu já quase tive anemia e quase parei no hospital eu sempre tento forçar a vomitar para eu não ganhar peso.. eu não aguento mais isso, tem vez q eu explodo e começo a comer tudo oq eu vejo. eu sempre choro por causa disso, eu me sinto extremamente inseguro com o meu peso, eu só queria chegar a magresa extrema.",Usuario,desabafos
Dillan,"agosto 8, 2021","Só um desabafo, tô guardando isso há muito tempo…","Bom, vamos começar do começo. De uns meses pra cá, mais especificamente, em Abril, minha cabeça começou a virar uma turbulência de pensamentos. Vêm pensamentos que me deixam muito mal e pensativo, mal a ponto de não sair mais da cama. Eles vêm e vão, mas nunca vão de fato... Vou ser bem transparente aqui, eu namoro uma garota, há uns 7 meses, é um namoro a distância, mas eu amo ela e ela me ama também, bom... Isso não vem ao caso agora. Retomando, esses pensamentos tão de certo modo ligados a esse relacionamento, tipo, até em Abril era tudo muito bom, não tinha inseguranças, não tinha medos nem esses pensamentos destrutivos. Mas do meio de abril pra cá veio uns pensamentos do tipo: ""será que eu amo mesmo ela?"" E ""será que eu vou dar certo com ela?"" E também: ""e se um dia esse amor acabar?"", São esses tipos, sabe? E como eu já disse, eu me sinto bem mal quando eles batem, eu fico muito ansioso e começo a suar, eu sinto um aperto no coração, um negócio no estômago... Aah, não gosto nem de lembrar e nem sei explicar direito. Eu tenho esses pensamentos que não sei bem o que são, são inseguranças talvez? Medo de que o normal aconteça? Eu realmente não sei... Bom, é isso, queria apenas desabafar, pois já estava guardando isso há muito tempo e tava me matando, bom... Até mais.","Fernando,Dillan,Juliano,Dillan,Jess,Dillan,Pietra,Dillan",desabafos
Majo,"julho 8, 2022",INÚTIL,"Eu não aguento mais a minha existência, de me sentir inútil todos os dias, pq todo mundo é bom fazendo seja lá oq for. Eu só sinto que eu não sou boa em nada e por isso eu nem tento, eu sinto que eu sou o ser humano mais insignificante, inútil e inferior desse mundo. A sensação de se sentir inferior a tudo e todos é horrível. Eu percebo que eu me odeio muito, tudo que eu faço, eu faço errado. Mano pq eu sou assim? Como alguém consegue me amar?? Eu estou tão cansada de mim mesma... Eu gostaria de ser qualquer outra pessoa...","Usuario,Majo,Usuario",desabafos
Flávio,"outubro 2, 2023",Meu filho,"Ao contrário do que diz o título, eu não tenho filhos, não sou pai.
Durante muitos anos da minha vida, face a muitos problemas da minha vida, como separação dos meus pais, desentendimentos famíliares, bullying na escola ( naquela época não tinha nome), muitas coisas que me geraram sentimento de ter muito pouco valor, para a minha fragmentada família, para o mundo.
Tenho terríveis problemas para me relacionar, de qualquer forma, com qualquer um.
Minha vida profissional é um fiasco, tenho formação, mas nunca consegui me desenvolver, só arrumei empregos medianos, sem muita perspectiva, o único melhor que consegui em uma multinacional, tive que sair, pois não efetivam estagiários.
Meu emprego é um lixo, eu estou cansado, eu fico por quê de alguma forma tenho utilidade, não me mandaram embora nunca, mas está muitíssimo aquém de algo que alguém consideraria como bom, ou mediano.
Para o que o trabalho exige, bastaria ser alfabetizado, ou nem isso, como alguns colegas semi-analfabetos que tenho.
Já sofri assédio moral no serviço e hoje me culpo por não ter voado no pescoço do cretino, eu dava conta, tenho certeza, com minhas mãos, e não precisava de ajuda nenhuma.
Eu joguei a toalha e por muitos anos apenas me entreguei à vida, parei de estudar, perdi o interesse, pois não adiantava mesmo, parei de me cuidar, comia muito.
A única coisa que queria era ficar velho e poder me aposentar, nunca mais ver a cara de ninguém do serviço.
Moro com minha mãe, meu pai já é falecido, colo quase todas as pessoas da minha família, com raras excessões.
Meu pai nunca ligou para droga nenhuma, não tinha responsabilidade, minha mãe é muito firme e me criou sozinha,mas também era muito revoltada.
Eu tive problemas de saúde, por conta de excessos de comida, agora melhorei.
Eu nunca quiz ter filhos ou família, namorada só tive uma, que foi muito conturbado, nunca mais tive ninguém,mas por que sou inepto, não sei nem onde procurar ou o que falar.
Apareceram mulheres que dispensei, pois sabendo quem são, melhor ficar sozinho mesmo, de problemático já basta eu.
Sempre me senti um alienado, não me encaixo em nada, na sociedade, sou muito diferente, ninguém vai me compreender.
Me sinto um erro ambulante, odeio o que vejo no espelho, já pensei em dar um fim na minha vida, mesmo quando era criança, mas estou aqui, até hoje, há 43 anos nesse mundo que me odeia.
Como tenho péssimas habilidades sociais, me apeguei a coisas materiais e não pessoas, que eu desprezava na maioria das vezes
Eu nunca quiz ter família e filhos, não consigo me relacionar e não queria ter filhos por que não tenho estrutura emocional, nem preciso dizer por quê, também não tenho estrutura financeira, haja visto meu fracasso profissional.
Era algo que tinha riscado da minha cabeça, de uns meses para cá me sinto horrivelmente só, sinto que minha vida é patética e vazia, as coisas que gostava já não me satisfazem.
Gostaria de ter uma mulher, sinto-me sozinho, incompleto, como se ninguém nunca tivesse me amado, eu também nunca compartilhei esse sentimento, logicamente eu amo minha mãe, mas isso é diferente, somos oriundos de uma cultura estrangeira, que veio ao Brasil buscando refúgio da guerra e demonstrar sentimentos, não é o forte.
Sou cristão, apesar de tudo, tem coisas que não compreendo e tenho dificuldade em aceitar algumas verdades da religião, mas tento guardar os ensinamentos, sem ser fanático ou alienado.
Sou contra aborto, mas não por ser cristão, para mim é pior assassinato, por um simples motivo, que não precisa ser cristão para acreditar, basta pensar, pois mata-se uma criança, um bebê que depende dos cuidados e do amor dos pais e ao invés disso, é esquartejado vivo dentro do útero materno, sim, é esse o procedimento, pode pesquisar quem não acredita.
Tem método anticoncepcional, tem camisinha, se não quer, que doe a criança, ou em último caso,não faça sexo, crianças não surgem do nada, nem pedem para vir ao mundo.
Mas enfim, outro dia ouvi umas pessoas no serviço falando sobre os parentes delas, sobre uma mulher que engravidou solteira e não sabia se o pai ia assumir, a outra pessoa falou, ""então tira"".
Fiquei pensando como aquilo foi um gatilho para mim, colo é fácil dar cabo da vida de outrem, como fazem isso com a maior naturalidade, como quem arranca uma erva daninha do jardim, ou mata uma mosca.
Se os pais dela pensassem assim, ela nem tinha nascido.
Eu nunca querendo ter filhos, estaria eu privando meus filhos de vir ao mundo? Talvez não, mas jamais daria cabo deles, é meu filho,nunca faria isso, eu fico abalado por dentro só de pensar nisso, como, nunca é meu filho (ou filha) ali, pequenininho, quietinho, nem pode chorar ainda, como fazem isso?
Se meus pais tivessem cometido aborto, eu ficaria estarrecido, como? Meu irmão, minha irmã? Podia ser eu.
Se eu pudesse falar com um filho, ou uma filha minha, que eu nunca tive, até hoje e eu não sei se terei, se é que vai haver tempo, eu diria: Meu filhinho, minha filhinha, me perdoa, perdoa o papai por não ter trazido você ao mundo, não consegui, não deu certo, não fui capaz, mas não por que eu não amaria você, pelo contrário você ia ser a criança mais amada desse mundo, por você eu moveria o mundo, sozinho. Por você eu faria tudo, eu ia te honrar todos os dias da minha vida, se você não veio, foi por que não consegui,não foi de propósito, não fui capaz, mas nunca, nunca, nós, eu e sua mãe, daríamos fim na sua vida, antes de você chegar, nunca impediriamos você de vir ao mundo, para os meus braços, nossos braços. Eu assumiria você nem que fosse sozinho, você merece tudo, eu nunca te faria mal, nunca, nunca mesmo. Nunca daria cabo da sua vida, nunca deixaria ""tirarem"" você. Tirarem você de mim, é meu filho, minha filhinha, como? Nunca. Minha esposa também, nunca me juntaria a uma mulher que não tivesse o mínimo de consideração por uma criança, ainda mais a própria filha ou filho. Se você não vier, é porque não deu certo, por motivos fora do meu controle, mas eu, jamais lhe faria mal, se você estivesse a caminho, nós íamos cuidar de você com todo o amor desse mundo, falo nós, mas se não for possível, pelo menos eu, nunca te rejeitaria. De jeito nenhum.",Jennifer,desabafos
Anônimo,"junho 12, 2022",Desabafo,"Venho até aqui expressar a minha raiva, frustração e descontentamento com as pessoas num modo geral pois estão todos pouco se lixando se eu ainda estou sendo perseguida, seguida ou não, se esse professor ainda está atrás de mim e se tem ou não realmente outros homens desconhecidos me monitorando e me vigiando, acho um tal absurdo essa falta de empatia das pessoas, eu já podia ter morrido mas pela vontade de Deus eu ainda estou aqui, sendo que eu só queria que alguém me ajudasse a entender o comportamento dele comigo ( desse professor) mas senão fosse o Espírito Santo de Deus pra me iluminar eu realmente não sei o que seria de mim, não vou dividir com vocês o que descobri por mim mesma, vou apenas dizer que a situação ainda não está resolvida mas estou sendo guiada e sustentada por Deus. Caso alguém queira conversar comigo sobre isso, eu posso dizer o que penso à respeito desse cara (meu ex-professor) e desses homens desconhecidos que estão atrás de mim e vou adiantando mais uma coisa, já formei uma opinião sobre esse tal professor e esses homens e o que eles tem feito e não acho que exista uma forma concreta de provar isso, como os psicólogos de merda me orientam a fazer em todo caso, não é isso que estou buscando pois não acho aceitável e normal o comportamento dele ( desse professor) e desses homens comigo, enfim só queria entender o que se passa com ele mas pelo visto as pessoas ou melhor os psicólogos de merda são incapazes de me ajudarem com isso pois como todo mundo só querem ganhar dinheiro fácil. Se alguém tiver empatia comigo posso estar conversando com vcs, abraços!",Tamyres Fontes,desabafos
Kira,"maio 17, 2022",Tudo errado,"Poxa! Eu faço tudo errado e, quando não faço, acontecem coisas ruins comigo! Estou muito cansada! Meu problema é que não sei viver na companhia de ninguém! Queria muito ir embora, fazer a vida em outra cidade, outro estado! Mas meus filhos dependem de minha e tenho uma mãe idosa cada dia mais dependente! Vontade de largar tudo e ganhar o mundo! Ser irresponsável mesmo, mandar cada um cuidar da própria vida pra eu poder ir cuidar da minha! Estou cansada, muito cansada! Amo meus filhos e por isso fico, abdico da vida que quero ter e acabo me metendo na vida deles e acabo sendo culpada por tudo, até mesmo por aquilo que não tenho culpa! Estou cansada!","X,Pax",desabafos
Lucas.j.s,"outubro 31, 2020",Estou com sintomas de fobia social,"Pessoal, de uns tempos pra cá comecei ter sintomas de fobia social que quando era mais novo não tinha. Por exemplo, quando tem uma festa pra ir, ou algum bar eu não me sinto bem no local e começo ficar nervoso, minha testa começa suar, começo ficar com calor, as pessoas começam a me olhar e vai só piorando ali naquele momento, por dentro fica uma confusão só. Aí é o seguinte, ou eu fico e passa ou eu dou um jeito de fugir do lugar, arrumo alguma desculpa e vou embora kkkk. Isso me trava muito, as vezes deixo de ir em lugares que vão ter muitas pessoas justamente pra evitar esse tipo de situação e acabo me isolando.
Os psicólogos de plantão ou pessoas que já passaram por essa situação, me deem uma força por favor, isso ta muito chato já !!!
Estou tentando evitar visitar um psiquiatra pois o tratamento na maioria das vezes tem auxílio de remédios e minha mãe ja teve depressão quando mais nova e melhorou quase 100% hoje em dia, porém não consegue largar os remédios e tenho medo de ficar da mesma forma.","123junq,Ma12,Enaansz",desabafos
Edu,"março 8, 2022",Frustrações e conquistas,"Então, ja faz um tempo desde a ultima vez que eu desabafei aqui, eu na vdd estava tentando sempre pensar positivo, ter bons pensamentos e aproveitar as companhias de meus amigos, neste meio tempo muita coisa aconteceu: eu finalmente tenho minha CNH (Temporária mas tá servindo), estou de ferias do meu estagio, doei meu cabelão para quem precisa mais que eu e estou começando a ver resulltados nos treinos.
Mas, nem tudo na vida são flores, desde que as minhas férias começaram, uma sensação muito angustiante vem tomando conta da minha mente nos ultimos dias, uma sensação destrutiva e estressante, eu ando com raiva do rumo que a minha vida se tornou desde que eu conclui o ensino médio, eu não pude ter o direito de escolher minha faculdade pq minha mãe empurrou direito nas minhas costas e espera que eu consiga gostar pq ""fulano fez e ganha bem e ama de paixão no que ele trabalha, logo, vc tem que gostar tbm"", mas eu não consigo cara, não da mais, terceiro ano de curso e eu nem presto atenção mais na aula e não da pra simplesmente largar agora que o ano letivo começou, eu to preso nisso por mais um semestre até que eu possa fazer algo.
Eu me odeio por não ter me imposto, eu perdi tres anos da minha vida fazendo algo que eu detesto só pra agradar alguém que só quer saber de resultados, eu sinto uma raiva crescente nesses ultimos tempo pq eu lembrei disso
E não, ela não é uma pessoa ruim, ela só é muito rigida, tudo que eu peço ela faz , agora mesmo ela me emprestou o cartão dela pra eu comprar um jogo, mas eu queria tanto que ela fosse mente aberta, jornalismo não é fácil e eu estou ciente disso eu to disposto a me jogar de cabeça no curso, mas ela infelizmente não me ouve ou me ignora.
Eu só queria tirar isso do meu peito, tava me corroendo faz um tempinho, eu to tentando ver o lado bom da vida, mas sei não","Suelen Maas,Jess,Luana Piekoski,Tamyres Fontes",desabafos
User100000000000,"dezembro 20, 2021",Conselho,"Oii queria saber o q eu posso fazer para vencer uma coisa. Quando eu era menor na escola tinha algumas dificuldades para aprender e um dia um menino(ele era o mais inteligente da sala) falou q eu era bnt mas burra, parece ser uma coisa boba e tal mas depois dele ter falado isso eu só pensei em estudar tanto q em umas das escolas eu era a mais inteligente, voltando no agr nas aulas online parei de estudar como de costume pq eu não conseguia entender nd, agr voltando no presencial não consigo acompanhar quando lembro daquele menino eu penso q ""eu podia me esforçar mais"" ou o ""pq eu n consigo?"" pra outras pessoas pode ser besteira isso mas eu preciso disso só me sinto bem com notas altas pq eu n sei fazer nd além disso se eu começar a tirar notas ruins n vou ser boa em nd.","AnnaQ,Danielvitor7,Alice Salles",desabafos
vide,"novembro 23, 2022",Vazio existencial,"Já faz alguns meses que minha vida não tem sentido, é como se eu fosse um grande buraco negro sugando e sumindo com cada emoção no momento que ela surge e eu não conseguisse mais sentir nada. Não tenho mais desejo, vontade, motivação, alegria, tristeza ou dor.
É apenas esse vazio sem fim.
Eu ajo como se eu fosse um robô, levantando todo dia e fazendo o que tem que ser feito e quando eu tenho meu ""momento para mim"" onde eu podia ler, escrever, assistir algo, conversar com amigos, pintar, desenhar, costurar ou fazer qualquer coisa que antes me dava prazer, eu não consigo. Então apenas sento e fico olhando para nada esperando o tempo passar. Como se minha vida fosse um grande vazio sem fim","Nn,Pax",desabafos
MadameBovary,"julho 5, 2022",Suicídio,"Sempre que me perguntavam o que eu queria ser quando crescer eu nunca sabia o que responder, eu só sabia que queria ajudar as pessoas.
Ultimamente tenho pensado bastante em suicídio e agora no meio da madrugada lavando a louça cheguei a seguinte reflexão: ""e se o melhor jeito de ajudar as pessoas for livrar elas da minha existência?""
Já tentei suicídio outras vezes, a primeira com 8 anos e lhe confesso, sou suicída. As vezes do nada vem em minha mente diversas formas diferentes que eu poderia tirar a minha vida, como agora por exemplo... Nesse momento eu não vejo razões para permanecer viva. Porém ao pensar em tirar minha própria vida eu fico refletindo como ficaria meus animais, meu companheiro, minha família e cheguei a conclusão que pelos meus animais, pela dor que causaria no meu parceiro eu não farei isso, não agora. Vou primeiro quitar umas dívidas. Deixar umas coisas organizadas, e quem sabe quando eu ver que tá na hora eu vou...
Não quero ser grossa, mas nem precisa se dar ao trabalho de responder esse post, eu não vou ler os comentários, eu só queria falar mesmo. Desabafar. Obrigada por tudo.","Luana Piekoski,Pax,Lima",desabafos
MikaD,"novembro 10, 2022",Relacao Patetica,"Oi pessoal, escrevo porque literalmente não tenho ninguém pra conversar. Sou casada há mais de 12 anos e temos uma filha de 8, mas sinceramente não sei o que fazer, semana passada passou uma coisa tão absurda que tenho até vergonha de contar. Vivo fora do Brasil, longe da minha família. Na quarta-feira, antes de ir trabalhar, meu marido não encontrava seus óculos de leitura, e por alguma razão na cabeça louca dele, ele achou que eu tinha ESCONDIDO, e começou a gritar, a me chamar de ladra, e que sabia que não era a primeira vez que eu fazia isso. Que já me conhece e que não confia mais em mim, entrou no carro e foi trabalhar, o maldito óculos estava no piso, atrás da cabeceira da cama. Sinceramente, não consigo entender. Desde então, a gte não se fala, e também nem faço questão, mas me sinto tão mal, fui tão humilhada nesse dia, e por algo que eu NAO FIZ, e que é tão patético, parece coisa de criança.
Sinceramente, não sei o que pensar. Tento, tento, mas não consigo entender. Tenho medo, principalmente pelo fato de voltar pro Brasil e recomeçar literalmente do zero. Mas viver assim é uma sentença de morte, onde cada dia eu vou morrendo um pouco. Já não tenho vontade de trabalhar, de viver, de nada. Minha alegria se esfumou nessa maldita relação toxica.
Ah, imaginem que ele me disse que eu devo pedir perdão! Que patético
Se alguém puder me ajudar, algo que me faça entender.","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Pax",desabafos
bubu978,"setembro 27, 2020",Sozinha em meio a família,"Minha vida já começou bagunçada. Meus pais brigavam por traições, e a coisa se complicou quando após meu nascimento, minha mãe teve depressão pós parto, entrando num período de depressão profunda por vários anos durante minha infância. Nesse tempo, era minha avó e tia quem cuidava de mim, não tenho mts lembranças.
Depois, fui crescendo e comecei a perceber que havia algo errado. Minha mãe tinha explosões de raiva e gritava, e isso não podia ser normal. Acho que só fui entender o que ela realmente tinha com uns 11 ou 12 anos, mesma época que meu pai faleceu, e então realmente ficamos só nos duas.
A partir daí, minha relação com minha avó, avô e tia se deteriorou. Eu não consigo entender, até hoje, como eles não puderam ajudá-la, levá-la a um médico, o que quer que fosse. Ao invés disso, sempre se escondem e evitam falar com ela, quando ela está mal, ou quando ela relata algo, dizem coisas no estilo do ""tente ver o lado bom dessa situação"" ou minimizam as situações abusivas que ela passa no trabalho. Sei que não é fácil viver com alguém que tem explosões emocionais e fica doente com frequência, mas a impressão é que eles não estão dispostos a mudar e lidar melhor com ela, e isso me faz sentir muito sozinha dentro de casa.
Por essa situação, sinto que me tornei o único apoio no núcleo familiar mais próximo dela, e isso é mt pesado. Sempre que ela está mal, sou eu quem cuida dela. Isso está me cansando mt, pois sinto que não tenho com quem dividir essa carga, e que tenho que ser sempre forte, pois sou eu quem está saudável. Hoje ela se trata com médicos e remédios, e diz que está bem melhor do que quando era criança. Mesmo assim, depressão não é algo que simplesmente vá embora, ela tem fases ruins e boas.
Queria ter com quem dividir isso, e pra quem leu até aqui, obrigada pela paciência e desculpe se o texto foi confuso. Ainda não sei como arrumar a bagunça dentro da cabeça.","Tamyres Fontes,Estouaqui10,Layla",vida-familiar
Anônimo,"fevereiro 7, 2022","Vó, você é uma farsa","Você sempre se mete na vida de todos.
Quer fazer tudo para todo mundo e cuidar das pessoas, pegar os problemas de todos, não é mesmo?
Sempre com esse seu cuidado exagerado e forçado com o próximo como se a sra fosse uma enfermeira do mundo.
Eu ouço as pessoas dizerem que você é boa o tempo inteiro e quanto a senhora ajuda a ""todos"".
As pessoas tem essa visão assim de que a senhora é alguém altruísta que está sempre envolvida nos problemas alheios.
Mas eu tenho que dizer que, eu não enxergo assim.
Não é assim que eu te vejo.
Porque no fundo eu sei, não é que necessariamente a senhora seja uma boa pessoa que gosta de ajudar a todos.
Como uma boa empata que eu sou eu tenho que te dizer ...
Vó a senhora ""ajuda"" as pessoas como uma forma de fugir de si mesma.
A senhora foca nos problemas dos outros para fugir dos seus.
A senhora gosta de ajudar os outros para aumentar sua autoestima ao ouvir as pessoas falarem bem e contarem com vc como uma pessoa que está ali para salvá-las.
Você faz isso por motivos egoístas e por ego, você faz isso porque tem medo.
É fácil demais se sentir melhor quando você encontra pessoas piores do que vc e vc tbm se sente menos pior.
Você se sente mais poderosa ao criar relações de dependência com outras pessoas e não dar espaço a elas para resolverem os próprios problemas, você pega essa capacidade de ""resolver os próprios problemas"" para si mesma.
A senhora é superficial e usa máscaras sociais.
Porque no fundo, você não tem identidade.
Tudo oq a senhora quer é ser uma imagem agradável para os outros e assim você escapa de quem você é de verdade, desse ser que está aí escondido dessa máscara e dessa superficialidade escondidos nessa máscara.
Bondade não existe.
Não existe pessoas boas.
Existem pessoas saudáveis e que não estão interessadas em machucar os outros.
Existem pessoas empáticas.
Existem pessoas íntegras, pessoas com uma moral alta, pessoas altamente éticas.
Pessoas que respeitam o próximo ou aprenderam a respeitar.
Mas bondade não existe.
Nem maldade e nem bondade existe, são meros conceitos criados por seres humanos.
A senhora não é boa porque aparece na minha porta querendo resolver minha vida e se metendo nos meus problemas quando eu não pedi por isso.
Não espere que eu infla o seu ego ou te faça se sentir especial porque de alguma forma, os meus problemas e minha dificuldade serve para alimentar esse seu vício doentio de querer se sentir especial e importante para os outros.",Lucasneves900,vida-familiar
Amelie,"janeiro 20, 2022",Desamparo,"Essa semana estou muito triste, pq estou passando por dificuldade no trabalho, mas não posso falar com a minha mãe, pois ela age como adolescente. Ela transforma qualquer assunto em uma conversa sobre ela mesma, além disso eu tenho medo que ela deseje meu mal, pq a vida toda ela competiu comigo querendo mostrar que é mais inteligente+ bonita+ tudo","Suelen Maas,Tamyres Fontes",vida-familiar
Anônimo,"abril 25, 2022",Mãe narcisista,"Eu nunca me canso de falar sobre a MN. Pq não importa oq aconteça ou o tempo q passe, é uma situação q me dói muito.
A minha mãe ela ""não quer"" que eu tenha um casamento, outro família, vá viver com outra pessoa e coisas do gênero. Ela quer q eu dê uma vida confortável financeiramente para ela.
É isso mesmo. Ela quer que eu deixe de uma vida própria para sustentar ela financeiramente.
Como se n bastasse eu ouvir os abusos dela todo santo dia, ela é a pessoa mais folgada desse mundo.
Eu cheguei a conclusão de que é inútil qualquer coisa que eu faça.
Existem demônios na Terra e a minha mãe é um deles.
Falar com ela é inútil, uma completa perda de tempo.
Ela é tão iludida. Ela vive em uma realidade surreal que só existe na cabeça dela. A percepção que ela tem da realidade e dela mesma é tão irreal e sem noção que seja a ser bizarro. Eu posso dizer que ela acredita mesmo que seja uma imperatriz de um império ou alguma deusa grega, sério, ela fala como se realmente fosse real, é tão bizarro e inacreditável de assistir, a pessoa simplesmente não se enxerga como ela realmente é e nunca vai se enxergar.
Eu convivi com a falta de empatia dela e a insensibilidade dela a vida inteira.
Eu nunca tive uma educação decente. Eu venho eu mesma me ""educando"" da forma correta e me tratando como eu gostaria de ser tratado pelos pais que eu gostaria de ter.
Ela não tem nenhuma empatia. 0 empatia. Uma vez um primo meu tinha me assediado e eu estava tão assustada e traumatizada que eu não conseguia nem sair do quarto por vários dias seguidos, tinha várias crises de ansiedade seguida. E então ela veio perguntar oq aconteceu e eu expliquei ela a isso. Ela deu uma falsa simpatia e ao mesmo tempo me olhou com desprezo, disse q ""ia fazer algo a respeito"". Então no dia seguinte ela chamou esse primo para almoçar a dormir em casa, eu não queria sair do quarto e nem falar de jeito nenhum com ele. Ela começou a brigar comigo porque eu não queria ir falar com ele e então ela me viu chorando e disse que eu deveria tratar os meus parentes de forma melhor e saiu. Ela é fria, ela não entende e nem percebe a dor alheia. E não, não é falta de consciência. Ela apenas é incapaz de compreender e ver as emoções de outras pessoas, por isso na maioria das vezes, ela apenas ignora.
Todo santo dia mais e mais abusos.
Eu já estou destruída e no chão, eu estava com uma depressão leve, mas agora ela vem se intensificando.
Às vezes eu choro por tantas coisas, mas n é que eu n possa entender, eu apenas não consigo aceitar as coisas como são e no final das contas eu não tenho nada e ninguém para culpar. É só um martírio sem fim.
Ela é um monstro.
Ela não para de pisar em mim, ela nunca vai parar. Vai ser assim para sempre.
E eu posso orar a vontade para eu conseguir sair daqui (eu já estou juntando dinheiro escondida) e montar um ótimo plano.
A minha mãe pode até mesmo morrer e ir para o caixão. Mas aquele vazio horrível, nojento, asqueroso e que eu desprezo tanto e existe dentro dela... Ela fez uma ""ótima"" missão como mãe de compartilhar a podridão interior dela comigo. Morta no sentido literal. Minha mãe já morreu para mim em um sentido simbólico há muito tempo para mim. Aliás, eu tive mesmo uma mãe? A minha ""mãe"" para mim não passou de um grande obstáculo para me separar do mundo e de lindos sonhos lá fora que no final eu tinha que vencer. Ela não é a minha mãe, é um inimigo poderoso e potente que esteve puxando o meu tapete desde que eu nasci. O inferno na terra encarnado. O útero do cão. O espelho errante. A múmia devoradora de almas. Os vermes para infestar cérebros. A bruxa. A crueldade, a malévola egocêntrica sem coração.",MadameBovary,vida-familiar
ShovelBuddies,"abril 2, 2021",Preocupações,"Depois que minha mãe morreu, meu pai ficou seriamente preocupado comigo. Ele tinha medo que eu entrasse em depressão, e foi por causa desse grande receio, que ele me deu uma cachorrinha. Ao longo de toda minha vida, eu sempre quis ter um cachorro, mas meus pais negavam. Eles alegavam que por mexerem com buffet, não poderíamos ter um cachorro por conta dos pêlos e outras razões. Eu não entendia isso na época e ficava brava, pensava que meus pais eram ruins por não quererem me dar um cachorro. Depois da minha mãe falecer, eu amadureci muito, e hoje percebo que nós nunca deveríamos ter um cachorro. Meu pais sempre foram autônomos e tudo sempre foi conquistado com muito trabalho árduo e com dificuldade. E depois que ficou só meu pai para administrar o negócio, as coisas pioraram. Hoje em dia, eu tenho plena e total consciência que ter um cachorro é demais para nós. Não temos uma boa condição financeira para tratar de um. Os gastos gerados por um cachorro são muito altos. Já faz um bom tempo que estou preocupada com minha cachorrinha. Ela só está emagrecendo, já está começando a aparecer os ossinhos da costela. Queria poder levar ela ao veterinário, mas agora com essa pandemia, meu pai está sem serviço nenhum, não temos dinheiro para levar ela. Quando ""olho para trás"" é vejo ela gordinha, saudável, fico me perguntando aonde foi que eu errei.","Kira,Ma12",vida-familiar
Rafaela,"agosto 27, 2021",Filha com baixa autoestima,"Tenho uma filha de 16 anos com baixa auto estima e problemas de aceitação e sociabilidade. Sei q tenho minha parcela de responsabilidade sobre isso. Foi uma gravidez indesejada e não tenho instinto materno. A criação dela foi um fardo. O pai é ausente. Hoje tenho consciência dos meus erros, mas não foi um ato voluntário. Foi a minha natureza. Hoje colho as consequências. Quero muito ajudá-la, mas tenho medo de já ser tarde demais.","Jess,Luana Piekoski,Arnaldo",vida-familiar
Vazio,"setembro 16, 2022",Preciso falar.,"Bom pra começar isso eu tenho que dizer, eu me sinto horrível. Eu não consigo encontrar um emprego fixo, e a pensão da minha filha está atrasada já tem um tempo, a mãe dela não me cobra mas a sensação de não ajudar ela somada com as indiretas e deboches que ela solta estão me matando, eu mal consigo fazer alguma coisa com a minha filha sem dinheiro nenhum, é muito humilhante e eu fico me torturando pensando em como eu vou conseguir da um jeito nisso, estou muito triste, fraco e com o psicológico extremamente doente.","Luana Piekoski,Usuario,Pax",vida-familiar
Mandy,"junho 17, 2020",TAG,"Eu sofro de transtorno de ansiedade a uns 10 anos. Sempre tive episódios de ansiedade, mas se intensificou depois que uma pessoa próxima faleceu muito jovem e eu me vi na pele dela. Eu não conseguia sair de casa, trabalhar, nem ia mais ao mercado...
A questão é que desde que me entendo por gente minha mãe tem síndrome do pânico e a psicóloga me disse que esse poderia ser causador da minha ansiedade, uma vez que eu não expressava oq sentia pra não causar crises na minha mãe.
É aí que vem o meu maior problema, não acho que a doença da minha mãe seja o motivo da minha ansiedade, mas sim as acusações do meu pai. Desde muito nova eu ficava em casa, deixava de sair com amigos e perdia oportunidades de emprego pra ""cuidar"" da minha mãe, mas estava na adolescência e aquela fase mais rebelde, e meu pai falava ""a culpa não é sua, mas vc precisa melhorar seu jeito senão sua mãe terá mais crises"", isso me doía muito e dói até hj.
Não consigo ter um relacionamento saudável com meu pai, mal consigo conversar com ele e ele parece não se importar com isso, pois não perde uma oportunidade de me criticar.
Tenho uma filha que é o xodó dos meus pais, mas meu pai já falou na minha cara que eu não sou mãe, que ele quer proteger minha filha (de quem? Dos pais dela?) Apesar da minha ansiedade, nunca deixei faltar nada pra minha filha, nunca maltratei ela.
Isso me dói muito, já tentei conversar com minha mãe sobre isso mas ela defende meu pai","Monique Lima,Mandy,Ppam,Mandy,Ppam,Sol,Mandy,Mandy",vida-familiar
fvalentin,"julho 3, 2020",ALIENAÇÃO PARENTAL,Sou separado a 7 anos da mãe de meu filho e até hoje tenho problemas para ter contato com ele. Quem terminou o relacionamento com a mãe fui eu.,"Felicia,Sol,Paty",vida-familiar
pelovisto_souestranha99,"fevereiro 11, 2022",Discuti com minha mãe e outros,"Então tá...
Eu realmente preciso de ajuda, mas não quero pedir para ninguém por medo.
Faz mais de uma semana que eu venho me sentindo muito mal. Minha mãe sempre falou que não sabe me entender e há alguns dias, ela havia brigado comigo, porém no meio da discussão eu comecei a chorar muito, no final de tudo, minha mãe ainda falou que eu teria que ir para a psicóloga. Acabei negando, então aconteceu que se eu não me melhorar até eu fizer meu aniversário, ela iria sair de casa.
Outra coisa, é que eu provavelmente terei que me mudar para um lugar que me traz más lembranças e gatilhos (minha mãe não sabe dessa parte, então para ela está tudo bem, já que acha que o lugar é maravilhoso para todos).
Sobre meu pai, ele mal fala comigo e quando fala é para perguntar como estão os estudos, se eu já passei com minha cachorra e sobre minha aparência. Eu tento fazer de tudo para ele prestar atenção em mim, mas não dá, além de sempre ficar me comparando com qualquer um. Quero ser engenheira Só por causa dela, para ver se ele tem um mísero orgulho de mim.
O pior é que ele coloca tempo de uso e fica vigiando tudo que eu faço, então NÃO TENHO NENHUMA privacidade, o que me deixa com muita raiva, já que eu quero falar com meus amigos em paz, sem medo e toda vez que eu vou falar sobre isso com ele, ele me manda ir para o quarto e fala que eu estou fazendo drama.
Sobre minha irmã,sempre reclama de tudo, me repreende, acha que o mundo só gira entorno dela e me pertuba o dia inteiro, o que me deixa com muita raiva e toda vez que acabo ""explodindo"", meus pais brigam comigo.
Acho que é só isso por enquanto...
Obrigada por ler até aqui (se é que você leu)","Suelen Maas,Lady Cat,Lucasneves900",vida-familiar
Laucy,"outubro 23, 2020",Estou desanimada,Eu sou uma pessoa muito desanimada no sentido de agir de fazer as coisas trabalho e estudo e gostaria de ser mais ativa e comunicativa ja que nao sou. Preciso me desenvolver pra me sentir melhor e quero muito estar feliz,"Tamyres Fontes,Ursinho",vida-familiar
Manuella,"maio 19, 2023",Vida familiar,"Oi tudo bem com vocês? Espero que sim!
Eu cuidei da minha sogra que tem alzheimer por um ano,nem o meu marido nem eu nunca pedimos nada para os outros filhos dela,mais agora que estou cansada e não aguento mais,minha sogra foi ficar um mês na casa da irmã dela que também já está de idade e também precisa de ajuda.
Conversamos com os filhos da minha sogra e a filha dela custou a se pronunciar e dizer que ""cuidaria"" da mãe dela,mas como sempre deu briga,porque eles pensam que o cartão dela é deles, e a maior preocupação deles é o dinheiro que é dela e ela precisa pra pagar remédios, médico e outras coisas que ela precisar.Acho que eles ficaram com ódio de mim e do meu marido por causa que queremos que eles também cuidem da mãe deles.Acho que pensaram que iriam ficar no sussego que estavam de não se preocupar com nada como estavam.Só vinham aqui de vez em nunca e as vezes era difícil até de ligar para saber da mãe deles.Fizemos o que podíamos e o que não podíamos por ela e agora eles se acham no direito de pisar, reclamar e querer abrir as asas se achando os melhores filhos do mundo,o que não são!
Estou tentando não ficar pensando na ingratidão deles mas não estão fazendo nada que me assuste, já sabia que eles ficariam do jeito que estão.Não tiveram gratidão nem com a mãe deles imagina comigo que não sou nada deles.Mas sei,tudo que vc faz de ruim volta pra vc!É por isso que eles não tem nada na vida.","Tamyres Fontes,Manuella",vida-familiar
cl,"julho 31, 2021",ajuda,"oi, nesse momento eu estou completamente perdida e preciso de ajuda, cresci com um pai que sempre foi agressivo comigo, tanto fisicamente, quanto psicologicamente, uma mãe que nunca me defendeu, resumindo eu não tive uma infância feliz e isso tudo acabou me fazendo sentir muita raiva do meu pai.
ontem a minha mãe fez um procedimento estético (botox) e por conta disso ela vai ter que ficar de repouso, mas eu não sabia disso, não sabia que ela não poderia fazer esforço. eu recebi uma ligação do meu pai me mandando a merda, me chamando de lixo e irresponsável por estar na casa do meu namorado e não estar em casa cuidando dela. eu desliguei a ligação, me arrumei e voltei pra casa dos meu pais pra cuidar da casa e dela, no mesmo momento que eu cheguei em casa eles mandaram eu voltar para a casa do meu namorado, porque de acordo com eles eu estava me fazendo de vitima, de desentendida, comecei a chorar de raiva, meu pai ameaçou em me bater, minha mãe também. desde os meus 4 anos de idade eu passo por isso, meu psicológico esta destruído, eu só quero sair dessa casa, pegar as minhas coisas e ir, pq eu não aguento mais isso, mas ao mesmo tempo eu tenho medo de me arrepender. preciso de ajuda.","Ana99,Jess,Patricialdmoraes,Cl",vida-familiar
bruninha,"março 21, 2020",Meu pai trai minha mãe,"Descobri que meu pai trai minha mãe, e acabei contando para ela. Agora está fazendo pressão psicológica comigo dizendo coisas como ""a culpa de tudo estar assim é pq vc falou oq não devia"". Eu não sei como lidar com isso, pois sei que seria uma traição da minha parte não contar para minha mãe, mas ao mesmo tempo me sinto culpada por ver minha mãe passar por essa situação. Me culpo por algo que não tenho culpa alguma, além de que não consigo manter um contato com meu pai, já que toda hora ele joga a culpa pra mim","Lua,Clarice Lispector",vida-familiar
Anônimo,"fevereiro 7, 2022",Para as minhas tias que não me aceitam do jeito que eu sou,"Meu estilo de vida? Errado.
Meu estilo pessoal? Motivo de risos, olhares cheio de ciúmes e desaprovação misturado com um ódio infundado e sem sentido. É assim, quando vocês passam tempo demais olhando cada detalhe meu com deboche e olhar malicioso.
Minhas escolhas pessoais? Não são boas o suficiente?
Minha personalidade? Um erro.
Vocês sempre querem me julgar ou dizer o que ou quem eu sou em base do seu julgamento pessoal e desses seus olhos que não vão além de você e da sua própria visão.
Eu não sou a sua visão.
Eu não sou o que a sua mente interpreta.
Eu me nego a ser essa imagem que vocês criam em suas cabeças em relação a mim misturado com seus sentimentos pessoais, como suas inseguranças, suas mágoas, suas dores e diversas emoções negativas que pode habitar um ser humano.
Eu não sou essa personificação.
Eu não sou esse ódio que você lança em mim.
Eu não sou essa inveja.
Eu não sou esse desprezo.
Eu não sou essa rejeição.
Eu não sou essa criatura que você gosta de passar por cima e ser cruel para se sentir melhor sobre você mesma.
Eu não entendo seus comportamentos contraditórios.
Porque no fundo, vocês são umas mulheres ressentidas e magoadas que não conseguem superar a si mesmas e projetam sua infelicidade e seus problemas em outrem.
Eu não sou a causa da sua infância.
Eu não tenho culpa das suas escolhas e das experiências ruins que você teve.
Eu não tenho nenhuma relação ou alguma parcela de razão em relação a sua vida e o seu eu do presente.
Então não me trate como se eu tivesse arruinado a sua vida ou te causado algum sofrimento.
Eu não fiz nada para você.
Por que tantos comentários maldosos e ofensivos em direção a mim quando tudo o que fiz foi te cumprimentar e me sentar no sofá?
Por que você está me maltratando e agindo tão cruelmente comigo quando eu não fiz absolutamente nada para você?
Por que você está espalhando essas mentiras que você inventa sobre mim pelas minhas costas?
Por que você me trata como se eu fosse menos que os outros?
Por que você me intimida e quer me colocar para baixo o tempo todo?
Por que você quer se sentir mais com esse comportamento competitivo e comparativo o tempo todo?
Não adianta. Vocês podem pisar em cima de mim o quanto quiser, mas no final do dia, eu me recupero, eu estou seguindo em frente, eu estou me curando dessas feridas, eu estou olhando para um lindo pôr de sol, mas a sua vida é a mesma, você é a mesma, a sua realidade é a mesma, suas dores são as mesmas, seu coração e sua mente são as mesmas, porque eu não sou a causa do seu sofrimento, pisar em mim, é temporário, no final do dia, você é alguém triste e lamentável que não consegue olhar para dentro de si mesma e perceber que o problema está ali.","Sofi,Lucasneves900",vida-familiar
Ellietsunki,"julho 28, 2021",Me sinto sufocada,"Olá, eu preciso de ajuda para tomar um decisão! Bom, eu sofro abusos psicológicos em casa, minha família me incentiva ao suicídio, hoje dia 28 eu tentei me matar asfixiada por tudo que disseram. Eu tenho depressão, ansiedade e ataque do pânico, minha saúde mental está horrível, tenho chorado com muita frequência. Meu amigo quer me ajudar, disse para a mãe dele se eu poderia ir morar com eles, ela disse que eu posso ir quando quiser, porém sou menor de idade e estou pensando em ir atrás do meu pai pedir a autorização. Eu sei que se eu continuar aqui algo pior vai acontecer, porque já não é a primeira vez que tento suicidio..","Tamyres Fontes,Fernando,Rainbow",vida-familiar
Ma12,"fevereiro 22, 2021",Saco cheio,"Olhaa.. de verdade.. minha mãe tem horas que me irrita demais! Ela implica muito comigo, a ponto de ficar brava pq eu fiz um omelete e não lavei a frigideira imediatamente depois de comer.. Eu não vejo a hora de poder morar sozinha por conta dessas coisinhas bobas mesmo.. Eu amo muito ela só que esse toc dela com a louça me irrita muito.. fora que ela começa a xingar baixo pelos cantos e eu sempre escuto tudo. Nossa relação melhorou muito de uns tempos pra cá pq a gente tem se aceitado e se respeitado mais, mas de vez enquando ainda dá uns arrancarrabos. Só um desabafo mesmo!","Tamyres Fontes,Ma12,Brandon Luiz",vida-familiar
Evellin,"novembro 18, 2021",Limite…,"Não tenho mais ninguém que posso contar para conversar sobre esse tipo de coisa, então... Aqui vamos nós, eu acho...
Estou beirando um ataque de nervos já vai fazer algumas semanas, eu e minha mãe sofremos de depressão e ansiedade por culpa de meu pai. Ele tem um longo histórico de violência doméstica contra a gente, principalmente a minha mãe. Me lembro de quando era criança e eles voltavam do baile com ela desmaiada porquê ele deu um murro na cabeça dela, ou a pressão dela desceu muito no meio de uma discussão, eu sou a mais nova na família então só podia assistir sem fazer nada... Ele quebrou nossa casa mais de uma vez, me lembro de um episódio em que ele pegou a nossa cachorrinha pega coluna e jogou ela contra o chão.
Enquanto escrevo isso eu sou a única filha que ficou em casa, ambas as minhas irmãs fugiram e foram expulsas, consecutivamente sendo a mais recente expulsa depois de ter tacado uma garrafa de tereré na cabeça dele (de presente, ele deu 3 pontos na cabeça dela e tentou inforcar ela com uma toalha, até puxou o canivete que nós duas tínhamos dado de presente de dias dos pais pra ele) ela saiu correndo pra casa da minha irmã mais velha que tinha fugido com a cabeça ainda sangrando depois disso... Ela passou a morar com o namorado dela, só pra alguns meses atrás a gente descobrir que ele também espancou ela... Ela se matou uma semana depois..
E.... Não gosto de falar sobre, mas estudo no noturno, enquanto estava voltando da escola com uma amiga a gente se separou e na volta pra minha casa alguns arrombados me pararam numa esquina e me... Abusaram...
....
Foi um episódio recente, todo mundo na escola ficou sabendo, e como já não era muito popular agr todo mundo me olha torto.
Antes de qualquer comentário sim, eu faço tratamento, tomo remédios, já corri risco de ser internada depois de uma tentativa de suicídio com overdose de remédios, mas nada disso conseguiu melhorar o meu estado...
Estou ficando sem opções, nem mesmo amigas eu tenho mais, perdi todas depois de um conflito interno.
Eu realmente não sei mais o que fazer, são tantos... Traumas acumulados um atrás do outro, eu ainda choro quando lembro dos merdas que me pegaram na rua, e tenho problemas de insônia devido a minha mãe, eu sinto que esses sentimentos só ficam piores a cada dia que passa, mas... Eu não sei como desinrolar 9 anos disso...",Fran,vida-familiar
Anônimo,"fevereiro 18, 2022",Mãe narcisista e tóxica é um tabu nessa sociedade nojenta,"O que podemos esperar de uma sociedade construída por que adultos cresceram acreditando que se os seus pais te batiam era por que isso era amor e uma forma de educá-los, porque na visão deles, violência é usado para demonstrar que você se importa com alguém.
Essa sociedade hipócrita defende muitas vezes a frustração e ignorância do ser humano que ele expressa em forma de agressão em seus filhos de educação e amor, mas se um pai espanca seu filho até ele ficar roxo e não conseguir se levantar mais, então por que eles também não defendem que um homem enchendo uma mulher de sopapos não é uma forma de amor também? A lógica aqui é a mesma. Se é covardia bater em uma mulher porque ela tem menos força física do que um homem para se defender, imagine o quão covarde e injusto é um adulto querer bater em uma criança.
Vivemos nessa sociedade nojenta dominada por psicopatas e narcisistas perversos.
Em que mundo causar dor e sofrimento a alguém vai ser considerado amor?
Você que defende que violência é uma forma de amor e importância com o próximo, se você sair na rua e for espancado por um estranho, será que essa não foi a maneira do próximo demonstrar o amor dele por você?
Eu não consigo acreditar que tem gente que defende esse tipo de coisa e ainda vem dizer que esta ***** é amar alguém.
Crianças vem de lares em que foram acostumadas a serem maltratadas e feridas de forma cruel e injusta, sim, porque na maioria das vezes, os pais descontam suas frustrações, sua infelicidade, sua insatisfação, seu estresse, sua impaciência, suas inseguranças e seus problemas emocionais dentro de casa. E depois usam essa desculpa de ***** dizendo que eles só estavam ""educando"" porque vai ter um grupo de idiotas para dizer que suas atitudes estão certas.",Lucasneves900,vida-familiar
anonimato,"novembro 8, 2020",Depois de um tempo (durante 3 anos após o encontro),"vou continuar minha historia e obg a MA12 por comentar no meu poste anteiro você me deixou me muito feliz com seu apoio
No meu aniversário de 15 anos, mesmo sem eu querer, minha mãe os convidou para uma pequena festa na nossa casa ,(ela disse que devemos passar mais tempo com nosso pai enquanto ele e vivo) só veio 2 meias-irmãs e o marido com os filhos de uma delas, pai não foi(acho que foi bom, não saberia como reagir se ele viesse, mas também fez pensar se ele importa com isso ou não). Minha mãe nos fez arrumar a casa toda só para eles e nós colocamos as nossas melhores roupas( parecia que era o aniversário deles não o meu), minha irmã fez a comida que eu queria e estava uma delícia
Como foi?
Não foi tão ruim, mas eles pareciam estar analisando a casa, a comida, a todos?... (acho que pode ser só minha paranoia mesmo) Eles comeram e até levaram um pouco para casa e também tiraram fotos de mim e da minha irmã. Eu ganhei sapato de presente de uma delas já que ela tem uma sapataria e elas disseram que o pai mandou dinheiro para mim e minha irmã (acho que foi R$100).Até meu primo estava lá, ele falou sobre o seu rim kk.(assunto meio estranho para um aniversário)
3 dias depois nós fomos ao aniversário da filha de uma das minhas meias-irmãs, que foi na minha festa.(eu sou tia de alguém que era só 1 ano mais nova que minha irmã mais velha). Compramos roupa nova só para ir na casa deles e demos dois batons caros já que não sabíamos o que dar, tinha bolo com pedaços de abacaxi e cachorro-quente.
No aniversário da minha irmã foi a mesma coisa que o meu, ela ganhou sapato e nos deram dinheiro do meu pai que não veio.
No ano seguinte, o pai apareceu em ambos os aniversários. Em cada aniversário eu e minha irmã ganhamos uma joia da rommanel e do dai dinheiro(acho que 200). E isso me fez pensar: por que ele só nos dá dinheiro? será que ele não sabe nem o que a gente gosta?ou será que isso é uma espécie de COMPENSAÇÃO?(sempre fui muito pessimista).Meu primo falou de novo do seu rim… não tinha mais graça. Desta vez não fomos convidados para o aniversário da minha sobrinha como no ano passado. E ele disse Carina de novo, queria que ele falasse meu nome pelo menos uma vez.
Depois de tudo isso, eu acho que não o via mas como pai.(isso é errado?queria saber a resposta).
No ano seguinte ninguém veio nos nossos aniversários. Foi estranho, acho que já estava se acostumando a eles, nem o meu primo foi desta vez, ele está ocupado. Era só nós 3 de novo, comemoramos do nosso jeito de sempre, mas parecia um pouco quieto demais. depois disso, queriam nos dar dinheiro mas não fomos buscar e parece que não vamos nos ver mais.","Ma12,Anonimato",vida-familiar
Re,"junho 20, 2022",Minha história,"Entao vamos ser breves, minha mãe me deixou quando nasci com meus avós, fui criada num lugar de brigas discussões e pancadaria, convivi com isso desde pequena meu pai avô faleceu quando eu tinha 14 anos dai em diante me apeguei a minha mãe avó sempre muito unidas porem quando algo n caminhava como ela queria se iniciavam brigas discussões ofenssas que sempre ouvi desde pequena ( vagabunda, puta, biscate, cadela, e entre outros).
Passei por muitas coisas, ja fui molestada aos 6 anos por um primo, ja fui espancada com cabo de vassoura, fio de estessão, ja apanhei de ex namorado, tenho nariz torto por causa disso, ha fui muito rebelde, ja tentei me matar por varias vezes pelo cansaço pscicologico, depois de muito tempo amadureci, aprendi que foi necessario o que minha mae biologica fez, me apeguei ainda mais a minha avó ficamos muito unidas, deixava meus problemas de lado p.estar presente cuidando dela, eu vivia cheirando abraçando, quando ela brigava comigo eu chorava mas esquecia só queria estar perto dela, fazem alguns meses que ela se mudou para Cuiaba proximo a minha mae biologica ( filha dela) meu mundo começou a desabat, estavamos brigadas pois ela estava com bastante probelma na cabeça, passei natal sem ela passei ano novo sem ela, sofri por dias como um bebe que precisava do cheiro da mãe p se acalmar, ate que começou a bomba, ela ja reclamava de dores na cabeça sentia gelar mas nenhum.medico passava algo concreto, passei meu aniversario chorando sem ela, e na semana seguinte ela estava muito doente e te lambuja soube que minha mae biologica estava com cancer no colo do utero em estagio avanssado, me senti inutil mas dei um jeito de ir p la, ao chegar ja n pude ver minha avó pois ela estava internada na UTI, minha mae biologica 2 dias depois que cheguei tivemos que leva la p hospital pois estava mt fraca la ela foi p UTI tbm, passei por maus bucados sem dormir, sem conseguir pensar, sofrendo em silencio, minha mae biologica saiu da UTI e revezamos eu e meus 2 irmaos a cuidar dela na enfermaria e minha avó a coisa mais importante da minha vida estava cada dia pior teve que ser intubada no dia 5 de março as pressas, meu coração se apertou, na madrugada do dia 6 de março recebemos a noticia que ela havia falecido e nesse periodo todo so vi ela uma vez de longe, n pude cheira la como de costume n pude abraça la, não pude me despedir, desde setembro do ano anterior n pude ve la, meu mundo caiu, n consigo acreditar, ja fazem 3 meses são tres meses que eu luto por uma tristeza imenssa, uma dor sem fim.
Vim embora dia 23 de março chegando aqui estava tudo bem com a minha mae biologica ate que ela foi para o hospital as pressas novamente e mais uma bomba, o cancer dela n teria mais cura, e hoje sigo tentando levantar todos os dias, tento manter me de pé dia apos dia, n consigo sair, n sinto vontade de ver pessoas, as vezes passo dias quando chego do serviço choro ate pegar no sono, minha familia n é uma famia grande então hoje apesar de ter o carinho da familia do meu marido, me sinto sozinha, n tendo com quem desabafar, me sentindo cansada, desgastada, desanimada et... final.do dia parece que carreguei 50 sacos de cimento, meu corpo doi, minha alma esta cansada, minha mente n funciona direito, achei jamais passar por isso por ser uma mulher de 32 anos super alto astral super animada cheia de vida, hoje me vejo no fundo de um abismo em que me sinto confortavel.
Acho que ate o momento n fiz nada pois sou temente a Deus e tenho medo de nunca mais poder ver la.
Mas a minha mente diz: faz pelo menos acaba sua dor e meu coração diz : vc nunca mais podera ve la.
Meus problemas começam desde o dia que nasci e hoje sinto tudo acarretando no que vivo hoje.","Usuario,Re,Usuario,Lima,Lima,Re",vida-familiar
anonimato,"novembro 6, 2020",Um encontro emocionante (eu acho),"espero que eu não me arrependa de escrever isso aqui, eu fiz esta conta ontem e não conheço muito bem esta comunidade... esta historia aconteceu há alguns anos atras...
Era um dia comum, quando uma coisa que eu não esperava que acontecesse aconteceu, a minha meia-irmã entra em contato com minha irmã.
Ela pede para nos ver!
Eu nunca pensei que isso aconteceria e outra eu pensei que o meu pai já tinha morrido a muito tempo. Agora eu descobri que ele tá vivo e que tenho 5 irmãos e 2 irmãs SÃO SETE com mais eu e minha irmã SOMOS NOVE.E como foi o encontro?
O meu pai não foi e não contou para ninguém que eu existia, eles já conheciam minha irmã e minha mãe mas eles não sabiam que eu também era filha do mesmo pai. Minha mãe disse que EU ERA UM CARTA EM BRANCO. Queria não ter saído de casa, um de meus meio-irmãos não parava de me abraçar O TEMPO TODO!
Eles pareciam crianças com novos brinquedos, todos empolgados(o mais novo deles tinha mais de 35 anos).Como acabou?
Depois do enorme choque que eu tive. O irmão dos abraços deu uma carona para casa e no dia seguinte eles marcam outro encontro na praça, com o pai desta vez… quando eu estava chegando na praça, minhas mãos começaram a soavam frio, minhas pernas tremiam, estava mais nervosa que nas minha apresentação de escola e quando eu cheguei ele estava lá igual a última fez que o vi, parecia uma foto velha (só um pouco mais velho e mais surdo que antes) com o mesmo boné vermelho e a mesma camisa quadriculada de sempre. Só que ele não era mais o mesmo, não para mim (parecia que só eu estava meio incomoda), ele era estranho,(era difícil falar ‘pai’ depois de tanto tempo) acho que foi porque eu já havia aceitado a sua morte mesmo vivo eu pensei que ele estava morto, porque eu me negava a acreditar que ele só não queria me ver ou que tinha me esquecido, afinal quem quer ser esquecido pelo próprio pai. Eu achava que ele estava muito ocupado salvando o mundo ou algo assim (como um herói). Mas eu não sabia que ele estava doente, que péssima filha né...eu não tenho nada contra os meus irmãos ou o meu pai. Mas eu não consigo me perdoar por isso. Ele parecia surpreso ao nos ver de novo, era como se ele não esperasse que nos encontrássemos nunca mais.(ou talvez seja só imaginação minha).
Meu sonho de criança era que um dia meu pai viesse me buscar pelo menos uma vez na escola(de uma forma dramática e marcante) para eu poder esfregar na cara de todos que eu tinha um pai incrível, mas ele nunca veio na minha escola, quando eu o vi naquela praça ela nem sequer perguntou como eu estava na escola, (parecia que tudo era mais interessante do que eu) ele só falava com minha mãe ou com o encarregado da minha mãe do cemitério que ele trabalhava.(talvez eu deveria ter falado mais de mim para ele mas queria saber mais sobre ele e fiquei calada)
Na despedida ele deu dinheiro e me abraçou, e lembrei de todas as nossas despedidas no passado, de como eu queria que ele ficasse, de como eu chorava para que não fosse embora, mas ele sempre ia no final não importava quando eu pedia ou chorava ele ia. Mas depois daquele abraço ele disse: até mais CARINA.
Meu mundo caiu, meu coração doeu, queria chorar, era difícil ficar de pé ou respirar, estava frio mas estava suando e no meu pensamento a única coisa que conseguia pensar era: ELE NÃO SABE O MEU NOME? POR QUE? ELE ESQUECEU DE MIM? DE TUDO?. parecia que minha cabeça ia explodir, ele subiu no ônibus e foi embora, foi a primeira vez que não pedi para ele ficar, queria parecer madura e agir normalmente na frente de todos, mas eu estava confusa, estava brava, triste por estar brava, queria odiá-lo mas achava que não seria o certo afinal ele era meu pai e ele estava doente e velho.(acabei me odiando por pensar assim dele) Eu só queria sumir e esquecer de tudo.","Ma12,Anonimato",vida-familiar
Mendesisah,"abril 8, 2020",Saudade da familia,"Sai da minha casa e do meu estado SP para fazer faculdade em outro estado, deixei minha família e minha casa. Sempre foi um pouco angustiante toda a distancia, mas agora em tempos de quarentena está sendo muito pior, ainda mais que SP é uma das cidades mais afetadas pelo corona vírus fico muito sentida, só queria estar com meus pais e minha família agora. Sinto que a qualquer momento posso perder eles e eu não poderia fazer nada porque estou muito distante de todos...",Ballirest,vida-familiar
Anônimo,"maio 4, 2022",Eu contei de novo para a minha mãe sobre os abusos que sofri,"Ela disse que foi culpa minha, que n tem nada a ver com isso, disse que eu deveria ter denunciado, que eu sou fraca, começou a se vitimizar e chorar como se ela fosse a vítima, dentre outras coisas.
Eu não estou conseguindo escrever direito agora, estou muito nervosa e triste, estou chorando muito, eu n sei mais oq fazer. Eu não estou tendo força para sair daqui e procurar um emprego ou conseguir trabalhar, isso n tem mais fim. Eu peço a Deus todos os dias para me ajudar a me curar da depressão e me ajudar a sair daqui, mas ele nunca me ouve. Eu sou apenas mais e mais humilhada pela minha mãe e adoeço cada vez mais. Isso não tem fim. Isso nunca tem fim, talvez nunca tenha","Pri,Catarina_Gomezz,Luana Piekoski,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99,Cloe99",vida-familiar
Amandiinha,"dezembro 25, 2022",irmãs,"Minha irmã me sabotou. Eu não sei por onde começar, mas vou tentar o meu melhor.
Em maio desse ano viajei para a Suíça (onde ela mora) para ajudá-la com seus três filhos. Minha irmã começou a trabalhar numa loja de roupas e precisava de alguém para cuidar das crianças. Então eu larguei tudo, saí do meu canto, da minha privacidade, atravessei um oceano e fui ajudá-la.
Dormi por três meses em um colchão no chão, e enquanto ela e meu cunhado trabalhavam, eu cuidava de três crianças, até mesmo quando estava doente, cansada, com sono, eu ficava com uma das crianças pra minha irmã ficar até tarde na rua enquanto eu cuidava dos filhos dela.
Em um momento, ela me deu alternativas para permanecer lá, e eu aceitei. Isso implicaria em desistir da faculdade, porém, eu teria uma oportunidade muito boa de emprego lá e conseguiria realizar um dos meus projetos que quero muito tirar do papel.
Porém, quando voltei, ela me prometeu que seriam 40 dias, que ela resolveria um visto de estudante para mim em um curso de idiomas e me ajudaria a ficar por lá. Mas aí se passaram 40 dias, dois meses e três meses e nada.
Quando eu voltei pra cá, eu trouxe uma mala de um amigo e o pagamento ficou com a minha irmã, e ela disse que esse dinheiro ficaria para resolver questões do visto. Resultado: não estou com visto e o dinheiro nunca nem vi a cor.
A questão é que minha irmã prometeu que iria me ajudar, prometeu que me ajudaria com vistos e tudo o que fosse necessário, porém, como ela não está trabalhando mais, ela simplesmente esqueceu de mim. Diz que a minha situação está em análise, mas nunca muda. Hoje mesmo ela se negou a pagar o dinheiro que é meu por direito para eu poder ceiar dignamente, e a justificativa foi que ela não tinha como pagar porque ela estava sem dinheiro e nem iria ceiar.
Tudo mentira.
Quando entrei no Instagram e abri os stories dela vi totalmente o contrário do que ela tinha dito.
Minha irmã só lembra de mim quando eu largo tudo pra ir ajudar ela. Ela esquece das coisas que eu abri mão em razão para ajudar ela, porque agora não está precisando de mim. Eu não sou uma irmã para ela, eu sou uma mísera babá que trabalha de graça, dorme em lugares desconfortáveis, abre mão de grandes oportunidades para ajudar e, no final de tudo, ainda sou menosprezada.
Esse desabafo precisava sair, e eu espero que ninguém esteja passando por situação semelhante com um irmão ou irmã.",Luana Piekoski,vida-familiar
Precisoserouvida,"agosto 4, 2021",Familiar,"Eu preciso de opiniões sobre uma situação que venho passando. Há 10 meses me casei e fui morar com meu esposo na casa dele, a irmã dele estava praticamente casada e então era só eu e ele na casa. A mais ou menos 06 meses ela terminou o relacionamento e decidiu voltar para casa. Foi ai que o inferno começou. Ela é muito preguiçosa e não ajuda em nada, nada mesmo nem nas despesas, esse tempo todo que ela voltou não deu dinheiro nem pra um gás. O que acaba dei",Alessandra Dinelli,vida-familiar
Sanmar,"julho 25, 2021",minha mae e eu,"quando eu era pequena minha mae e eu sempre conversavamos brincavaos riamos sobre tudo o dialogo nao era problema para nos.
Mais tudo mudo quando vim morar em outra cidade com meu pai eu e ela quase nao falamos no whats so uma vez por mes e olhe la nossas mensagens sao : ""oi tudo bem?"" nao passa disso.
sinto muita falta dela mais sinto que nunca falarei isso para ela, aconteceu tanta coisa na minha vida que acabei me desapegando sempre me decepciono, nao sinto nada, por ela o tempo nos afastou me arrependo, nao consigo nem dizer eu te amo por mensagens se digo nao ha sinceridade, sinti tanta falta dela quando eu era pequena que acabei colocando em mim mesma que ela morreu, agora ela tem uma nova familia sempre vou me sentir distante.","Fernando,Daniel Junior Domingues Rodrigues,Ana Lucia Herreiro,Hygor Santiago,Ursinho",vida-familiar
Parht,"abril 17, 2022",Desabafo,"Eu fico extremamente revoltada e chateada por que vejo certas coisas acontecerem com uma criança que é sangue do meu sangue e que eu tenho um enorme apego acontecendo com ela e luto por ela e pessoas da minha “família” como a minha mae por exemplo, defendendo a filha Filha dela que tem feito maus tratos na própria filha, neta da minha mãe e acha normal. Por eu “tentar intervir” sou errada e ainda passível de ameaças por parte da minha genitora. É muito complicado de como a vida é injusta. São pessoas mentirosas e dissimuladas que com o tempo as pessoas tem visto a personalidade de ambas… será que é tão normal assim cortar a filha de 5 anos de idade? Raspar a cabeçinha dela? será que é normal colocar a menina para beber sangue de animal? É norma bater a menina com colher de pau? Uma criança de 05 anos? É normal colocar essa mesma criança para LIMPAR uma casa? As coisas não tem feito sentido pra mim. E choro ao lembrar ela falando tudo isso, ver as marcas no corpo dela e ela dizendo que não queria mais saber da mãe e que queria morar comigo ou com o pai dela ou avó, que são pessoas que fazem de tudo por ela. Eu sinceramente estou sem chão !","Luana Piekoski,Parht,Parht,Parht,Pax",vida-familiar
Kira,"abril 6, 2020",Chiliques,"Ontem eu e minha filha brigamos. Aliás, de uns tempos pra cá, temos brigado muito. Percebo que ela não me entende e eu também não entendo ela. Acho que a criação que nós tivemos foi muito diferente: a minha mais rigorosa, mais voltada pra dura realidade da vida, e a dela que nem sei que meleca que eu fiz nela. Enfim, quando ela tinha um namorado super legal que frequentava nossa casa e deixava ela tranquila, nossa relação era um pouco melhor, ou melhor, quase não brigávamos, mas com o fim desse namoro começaram nossos problemas. Ela sempre nervosa, gritando por qualquer coisa, às vezes perco a paciência! Hoje eu estou bem compulsiva, com umas ideias meio erradas e muito triste!",Iara Enilda Araújo,vida-familiar
pelovisto_souestranha99,"fevereiro 24, 2022",Não sirvo para nada e sou uma decepção pelo visto,"E mais uma vez estou aqui de novo...
Bom, meu pai novamente me dando problemas mentais, pois faz mais de 1 dias e meio que ele não olha para minha cara, e não, não é porquê ele está trabalhando demais, mas sim que me acha que eu sou insuficiente e que não era para eu ser filha dele.
Antes de ele ter parado de falar comigo, ele me comparou com minha prima, pois ela havia tirado quarto ligar em uma faculdade pública. Só isso!
Ontem eu tinha esquecido o livro no armário do meu colégio, porém eu achava que tinha esquecido em casa e já era umas 9 da noite. Ele reclamou muito de mim, falou o que eu sempre soube e que o problema era meu e que não queria saber de mim. Mas na verdade, quem me deu esse problema era ele, pois eu estava tão cansada dele me enchendo que eu comecei a chorar no meio de todas essas palavras.
Minha mãe, outra que fala que eu sou maravilhosa, mas que também não me dá um amor e ainda reclama comigo e desconta em mim por causa de tudo.
Minhas irmã, há menos de 1 semana atrás falou que eu não servia para nada e que era a pessoa que menos importava da família.
Minha cadela cada vez mais parece que ela não gosta de mim.
Somando todos esses problemas familiares, mais brigas do colégio e o peso que eu carrego desde criancinha para tentar dar orgulho aos meus pais, minha cabeça está enlouquecendo e falam que é porquê eu estou lendo demais. Pelo contrário, ler e escutar música são os motivos pelos quais eu ainda estou viva. Se não fosse por isso, eu provavelmente já teria cometido suicídio.","Sea_Lover_42,Suelen Maas,Tamyres Fontes",vida-familiar
Anônimo,"março 6, 2022",Minha mãe é minha inimiga e sou dependente emocional dela,"Isso dói de admitir. Pois tenho uma postura de agressividade e alta reatividade em relação a ela. Por que eu ajo assim? É um comportamento defensivo da minha parte para me proteger das agressões psicológicas dela. Arrogância pode ser uma ótima camuflagem para se defender, principalmente contra pessoas manipuladoras. É engraçado notar o comportamento dessas pessoas, porque no caso da minha mãe existe um padrão. Ela começa histérica e com acusações, depois se torna altamente agressiva, controladora, instável e explosiva.
Quando ela está histérica e com acusações eu me defendo me mantendo firme e dando o troco a altura. Depois ela fica agressiva, violenta, emocionalmente turbulenta e muito controladora, então ajo com extrema indiferença, e em alguns casos a ignoro completamente. Depois vem o vitimismo... Oh narcisistas no final das contas são todos iguais. ""Você não fez o que eu pedi, você não me ama"". ""Você não está me obedecendo, você é ingrata."" ""Sou uma ótima mãe, o que fiz para merecer isso?"". Eu já convivo com ela ""só"" há 20 anos. Ela quer me manter sobre o controle dela e quer ficar me dizendo o que devo ou o que posso fazer, mas eu não vou aceitar isso dela. Eu sou livre e quero ser livre. Ela me prejudica de uma forma inconsciente, é como se ela me alfinetasse enquanto dissesse ""Eu não estou fazendo nada, você não está sentindo dor, isso é coisa da sua cabeça, esqueça isso, eu tE aMo"". Ela passa por cima de mim mesmo... Principalmente se eu deixar. Eu odeio pessoas dominadoras e controladoras mais do que tudo, eu gosto de ser livre, ter autonomia e odeio pessoas pegando no meu pé e me dizendo como viver e o que fazer da minha vida. Eu simplesmente não me interesso. Você sabe por que cada um tem uma vida? Para que cada um possa cuidar da sua própria vida. Ela parece um morcego me monitorando e me sugando o tempo todo. Todos os planos que eu faço ela destrói. Todas as minhas tentativas para conseguir me libertar desse inferno ela me derruba. Todos os meus sonhos ela arruína. Minha determinação para me livrar dela foi a maior parte depois de tudo o que eu passei. Eu não tenho escolha. Eu não tenho tempo para respirar, para me recuperar, para ficar triste, para se lamentar. Mesmo quebrado eu tenho que continuar porque não tem condições. Eu tenho uma dependência emocional em relação a ela sim, mas eu vou quebrar isso. Eu não sei como, mas estarei cortando qualquer tipo de laço emocional que eu tenha com ela. E vou ter que enfrentar alguns medos meu também para me livrar dessa situação. Eu vou cortar cada pessoa da minha vida que já me machucou pelo menos uma vez ou me prejudicou ou me desejou algum mal. Todas elas. Esse é o meu único objetivo. Porque honestamente, eu ainda sonho com o dia que eu possa mostrar o meu dedo do meio para todos eles com um belo sorriso estampado do rosto. Não. Não vou perdoar ninguém. Não tenho nenhuma tolerância ou paciência em relação a eles e nenhuma abertura. Eles são podres. Cometer um erro, é ingenuidade, mas cometer dois erros é burrice. É burrice você dar uma segunda chance a alguém quando ela já demonstrou que ela não é digna disso. Eu não me importo se essa pessoa é a minha mãe ou a minha vó ou o meu tio, ou seja lá quem for. Eu não os considero como minha família, estou me f****** se temos laços sanguínes ou não. Por que eu deveria me importar com alguém que não se importa comigo? Com alguém não vê problemas em me machucar? Não. Odeio todos eles. Para começo de conversa, eu nem escolhi a família ao qual eu iria nascer e se queria nascer. Quem disse que eu gosto da família que eu nasci? Eu não tenho culpa, então é inútil colocar a raiva em mim mesma. Inútil. Eu quero viver um futuro, onde eu me esqueça das minhas origens, como ela fosse ser deletada da minha mente. É isso o que eu quero. E vamos a luta.","Luana Piekoski,Cloe99",vida-familiar
Anônimo,"fevereiro 28, 2022","Mãe, algum dia a senhora vai pagar","A senhora é tão covarde e irracional como sempre.
Por que age como um imperador em cima de mim em relação aos seus súditos?
Eu sou a sua filha, verdade, mas você sabe, eu não vou aceitar que nem mesmo a minha mãe grite comigo ou me trate de forma que me desagrade.
A senhora me trata da mesma forma que sua patroa trata a você. E abusa de mim assim como a sua patroa abusa de você.
Um dia o pagamento na conta chega, sabia?
Pisar em cima de mim não melhora e nem diminui o seu karma.
Eu estou chorando de novo porque sou vítima de outro narcisista nojento?
Seu caráter chegou quebrado de um mercado mal feitor.","Luana Piekoski,Missy",vida-familiar
NandaMariaFernanda,"abril 22, 2022",Desabafo,"Cara é saco quando vc é uma jovem de 19 anoos, na flor da idade sendo obrigada a viver com os pais e com uma tia que te falou que ce tinha encosto, que não te tratam como uma pessoa normal. Eu sei, eu sou uma totalmente insuportável, eu tenho fobia social, em resumo eu me fechei, eu sei como eu sou , eu to puta com a única pessoa que tenha para me escutar , minha segunda mãe basicamente ela me matou, é muita coisa para digitar","Pax,Luana Piekoski",vida-familiar
Borboleta,"outubro 22, 2022",Rejeição,"Oii, compartilho de uma situação,onde tenho uma mãe incrível do meu lado ,mais com isso tudo tenho muito medo de errar com ela ,sempre faço as coisas e depois me arrependo muito ,pq fico pensando que ela não iria gostar de tal atitude que eu fiz,penso que ela não merece uma filha como eu .Ela é muito boa mãe, sério,as vezes acho que ela não merece uma filha como eu .","Usuario,Pax",vida-familiar
Ellietsunki,"junho 6, 2021",Desabafo,"Bom, vou começar falando da minha relação com minha família, eu sou frequentemente julgada e vivo dentro de uma bolha, onde eu não posso falar com ninguém porque me privam, a cada ano vem piorando, e isso tem me deixado deprimida, muitas vezes tenho crises de ansiedade, choro até meus olhos doerem.. Já sofri bullying e isso também me afeta com comunicação tenho dificuldade em interagir com as pessoas, minha mãe me ""odeia"" por esse fato, me chama de esquisita e estranha.. meus avós me chamam de tudo de ruim que possa imaginar, eu conheci uma pessoa que vem me ajudado a me sentir feliz, estamos namorando, bom, ele é o único motivo pelo qual eu ainda aguento viver esse inferno..","Luana Piekoski,Layla",vida-familiar
voig,"novembro 28, 2021",Família Tóxica,"O que fazer quando vc sente que seus familiares estão lhe fazendo mal? Sugando suas energias? Eu estava morando longe deles 3 anos e agora voltei a morar bem do lado, já tenho minha família, mas sinto enorme dificuldade em dizer não para os favores desses familiares, acabo deixando de fazer minhas coisas p/ fazerem as deles, e o dia que digo não, eles ficam chateados, dar de perceber, e me sinto mal por ter dito, tá uma confusão mental bem grande, pois agora estou desempregada, e boa parte do tempo eles pensam que tô livre, mas estou procurando emprego, estudando ou outra coisa, mas parece que sempre é nada p/ eles. Já pensei em me mudar, pois não tinha esse problema quando estava longe deles, mas essa casa é minha e se for para outro lugar pagarei aluguel. Mas pela minha saúde mental acho que devo fazer isso.","Alice Salles,Voig,LucyMartins,Voig",vida-familiar
Sobrevive,"agosto 20, 2022",estou ficando fora de si,"Conforme meu ultimo desabafo, busco novamente aliviar algo que está em mim...
Minha esposa havia conversado com seu psicólogo para dar uma historia para minha filha, dizendo que eu iria viajar mais (trabalho viajando), nisso também teria que ter uma outra casa, onde minha filha poderia ter onde ir quando quiser... isso meu doeu tanto! Minha casa é ali, meu amor são elas, não quero e nem tenho como começar algo do zero... foi um choque em ver a reação feliz da minha filha, para ela foi ótimo, concordo, não traumatizar minha filha como eu e minha esposa ficamos traumatizados com os nossos pais... mas me doeu tanto que tive uma crise forte de choro, me tranquei no banheiro, chorei por 1h até que veio a vontade de suicidar, algo que não tinha há 2 anos, só que infelizmente, dessa vez, eu tentei me suicidar amarrando um nó cego no pescoço... não conclui isso pois Deus me fez vomitar e assim eu querer tirar do meu pescoço, já estava com pouco de ar nessa hora...
Mas não me aguentei e peguei o carro saindo de casa correndo, querendo jogar o carro contra algo mas dirigir sempre foi algo que me relaxa e me ajudou a passar isso... mas minha crise de ansiedade, a vontade ainda não tinha passado e tomei 13 gotas de rivotril, fumei 4 cigarros, onde minha esposa percebeu que não estava bem... desabafei com ela quando foi na sala aonde estive dormindo esses dois dias, deste inferno de 2 semanas que sai de casa... eu disse tudo a ela mas ela disse que não me ama como antes, ela quer que eu melhore e assim possamos conversar, mas me doi demais! No outro dia fiquei em crise de ansiedade o dia todo, onde apenas o cigarro me ajudou a controlar, fiz uma caminhada de 7km e me ajudou até de noite, onde novamente tive nova crise de choro e se acalmar fumando... eu não sou fumante, já tomei exodo e ansitec, mas não fiquei bem com esses medicamentos... ontem marquei com medico online pedido de encaminhamento de psicologia, preciso urgentemente alguém para me ajudar, agora aguardo a burocracia do convenio para liberar...
Hoje estou a +1 mil km de casa, fiz caminhada por mais de 1h, tentando não pirar, mas estou sozinho e a cidade onde ficarei ate terça, não conheço ninguém... Sinceramente, estou ficando fora de si do nada e não sei até aonde eu vou...","Usuario,Lima",vida-familiar
Kira,"março 28, 2022",Pé de guerra,"Vivo em pé de guerra com minha filha dentro da minha casa. Temos uma convivência péssima, toda nossa amizade e cumplicidade acabou. Provavelmente foi culpa minha, sou uma péssima mãe, um horror de pessoa, um terror de dona de casa que não sabe e não gosta de cozinhar. Queria comprar uma barraca e ir viver na rua, acabar com essa angústia que vivo, com o buraco que está dentro do meu peito e do meu estômago! Minha filha não gosta de mim, verbalizar isso mentalmente é terrível pra mim. Reconhecer meu fracasso como ser humano, como mãe! Aí que dor. Tenho outro filho que acho que gosta e precisa de mim, mas tenho pensado muito em fugir pra outro lugar! Ela não gosta de mim, porque vou ficar impondo minha presença pra ela se ela não suporta olhar na minha cara! Estou tendo atitudes péssimas com ela também, tipo não querer emprestar o carro pra ela ir trabalhar, mesmo sabendo que ela detesta pegar ônibus! Tipo fazer mal criação pra ela! Sou um lixo de ser humano, um lixo, sou um traste ambulante, uma pessoa que não serve pra nada, que só ocupa lugar no mundo! Como muito porque por mim morria de tanto comer, não tenho cuidado nenhum com minha saúde, só ingiro porcaria, coloco mais lixo dentro do lixo. Preciso ir embora, sumir!","Luana Piekoski,Hayashi",vida-familiar
Rayumi,"junho 9, 2022",Desabafo,"Bom, eu não sei se deveria esta contando isso pra pessoas que não conheço mais eu não tenho amigos e nem ninhuem pra desabafar entao eu vou desabafar aqui! Meu nome é Rayumi sabado dia 11 de junho de 2022 vou fazer 18 anos parece bobo por que tem gente que fica animada pra aniversarios ou nao liga, eu sou a pessoa que esta com medo de fazer 18 anos parece coisa de doido mas juto nao é acredite. Passei 17 anos da minha vida dentro de casa limpando, arrumando, cozinhando, raramente saia de casa, e quando saia era com minha mae, nao estou reclamando que eu nao saia só to contando pra voces entenderem o problema disso, minha mae nunca deixou eu ser idependente, ou seja nao me ensinou coisas basicas da vida que agora eu vou aprender na marra, ela sempre foi muito controladora e ainda é, ela nao é como as outras mães que e querem que o filho cresça na vida e seja feliz, nao ela nao quer quer isso e sabe como eu sei? Desses anos pra ca ela vinha dando sinal que nao é uma boa pessoa, eu tenho uma irma mais nova e parece que sou mae dela por que eu que cuido dela, pra ela se diverti com amigos, ja chegou uma vez dela dizer pra minha irma que iria matar ela, isso mesmo voce nao leu errado ela disse isso, como ja disse pra mim. Ela ja me humilhou, me poe pra baixo e agora e ameaçou de bater tanto que eu iria parar na santa casa, nao sei as mães de voces mas acho que minha mae é narcisista e nao acreditei no primeiro momento mas estou vendo com meus proprios olhos. Entao se voce leu ate aqui obrigada e queria pedir uma coisa, me deixa um conselho sei la alguma coisa que eu poderia fazer pra resolver, por que conversar ja nao ta resolvendo preciso de ajuda","Usuario,Gucabeca",vida-familiar
...,"setembro 6, 2021","Só quero que alguém me ouça, um pouco.","Sabe quando voce sofre a sua vida toda e ai chega um dia que tudo muda, a sua vida muda? pois e, aconteceu comigo; Eu morava com uma mulher, ela me criou (digamos assim) e desde os meus 5 anos de idade eu sofria agressoes por parte dela; o tempo passou e eu esgotei; Denunciei e tals, em dezembro de 2019 eu fui mandada para um abrigo; No mesmo mês eu sai e fui morar com a minha mae.
So que de uns meses pra ca tudo tem voltado, memorias, dores, lagrimas... tudo...
eu nao aguento mais ter que me esconder no quarto para chorar so porque falaram coisas das quais eu nao gostei; so porque eu disse algo e fui repreendida. Eu tenho tentado ao maximo nao desistir... tenho tentado tanto.... so que, eu, to desistindo e agora e serio; Eu so queria descansar sabe?",Iaia,vida-familiar
Bel,"dezembro 6, 2022",Minha mãe,"Estou aqui pela primeira vez pq sinto que vou colapsar minha mãe adoeceu e acha que eu não tenho compromisso em cuidar dela faço tudo que posso e ela fala mal de mim para os outros, fala que eu não ligo pra ela... eu estou a dias se, dormir pra cuidar dela, eu não consigo mais não tenho mais forças para aguentar os joguinhos dela","Pax,Usuario,Gucabeca,Caroline",vida-familiar
Andre,"julho 30, 2022",Pensamentos que assombram,"Já são 1:29 am e não dormi ainda… os pensamentos obsessivos não me deixam pegar no sono! Fico achando que o pior vai acontecer, e mesmo aqui no Sunas não tenho coragem de me abrir e contar sobre esses pensamentos… sera que assinei minha sentença de loucura? Pq será que assuntos de saúde mental são tão complicados de falar numa boa? Será que somos uma sociedade que morre de medo de ser louca? Espero dormir logo..,","Amigadecoracao,Usuario",vida-familiar
sea_lover_42,"março 9, 2022",Não aguento mais minha situação atual,"Descobri esse site pesquisando no Google um lugar onde pudesse desabafar, já que não consigo confiar o suficiente nas pessoas e não tenho dinheiro para fazer terapia. É o seguinte, tenho 27 anos e sempre tive uma infância turbulenta, meus pais negam mas sim, eu não tive uma infância boa.. Meus pais trabalhavam muito e eu não os culpo porém fui praticamente criada por babás e tinha convivência com tios e primos mais velhos q na qual sempre acabavam me desprezando, humilhando, comparando etc e tal. Logo tive um irmão, então sempre fui deixada de lado… O resultado? Cresci cheia de inseguranças, medo das pessoas, medo de me relacionar, desconfiança, baixa estima, auto boicote (eu soube do impacto de uma infância ruim depois de uns meses na terapia). Meus pais se separaram e tenho irmãos mais novos. Atualmente moro na casa da minha mãe e como ela é amiga do meu pai, ele VIVE aqui em casa dando palpite em tudo. Meu irmão mais novo foi embora estudar, eu nunca tive o apoio do meu pai seja em qualquer coisa. Por ele eu viveria vivendo de baixo do teto onde ele tenha controle mas viveria me jogando na cara a decepção de eu não ter estudado tal curso. O que me desmotivou a começar uma faculdade cedo. Tive depressão e acabei perdendo toda a motivação e força de vontade para mudar. Acabei me acomodando. Só que agora não quero mais isso! Já estou com quase 30 anos e esperando o resultado de uma chamada para ir fugida para qualquer lugar. Gente.. Eu não tenho autonomia pra nada na minha casa, exemplos: meu pai está o dia todo enfiado aqui e almoça aqui todos os dias. Tudo que eu faço ou deixo de fazer ele tem que dar um palpite tanto ele quanto minha mãe. Se estou comendo muito “não acha q está comendo muito?” Se estou comendo pouco “deve estar doente” se estou com calor e uso uma roupa curta “tá gordinha” se quero lavar o meu cabelo a noite “não acha tarde pra lavar o cabelo?” Se eu me imponho “grossa! Vai morrer solteira” se eu fumo um cigarro “hmm não deveria fumar” se eu bebo uma cerveja “hj não é dia de beber” se chega algo do correio pra mim “olha aí gastanto atoa” se eu vou pra um date “onde vai?” pessoa x “hmm nao conheco” de ultima comentei q estou tentando ir estudar em outra cidade e tive q ouvir “e nao era melhor fazer aqui?” “Tua família é tua base” gente por amor eu nao estou mais aguentando!!! Meus amigos nao moram mais na minha cidade e eu me sinto profundamente sozinha. Se quero estar sozinha no meu quarto logo vem alguém e se enfia aqui dentro pra ficar se queixando de alguma outra coisa, outra que se acham q esse monte de palpites e perguntas eh sinal de preocupação eu dispenso pois quando precisei de amparo na minha infância nunca tive. Tudo era exagero, coisa da minha cabeça.. meu pai não me dava nada com muito esforço me dava presente de 5 reais no natal. As coisas que eu tinha de brinquedos eram as minhas tias e madrinhas que me davam, e por muita insistência de uma criança q via os primos da mesma idade brincar e não tinha o brinquedo tal.. pro meu irmão eles davam tudo q quis, eu era na base de condições e merecimento (juro que eu era uma criança calma, não fazia artes nem nada) tudo isso pra mim é gatilho, sei que minha criança interior é ferida e precisa se recuperar porém agora não tenho dinheiro pra terapia, meus pais acham que é bobagem um psicólogo pois eu “tenho eles” e além de que meu trabalho o salário vai metade para os remédios antidepressivos caros que preciso tomar, se não entro em crise. É triste se sentir só. Sinto vontade de beber o tempo todo só pra ficar mais “tolerante”. Desculpa o texto mas estou bastante sobrecarregada","Psicóloga Giovanna Medeiros,Sea_Lover_42",vida-familiar
Anônimo,"março 19, 2021",Distância.,"Durante o curto período que minha mãe esteve doente, minha avó materna, ""pintou e bordou"" comigo e com minha irmã. Ela culpava meu pai pelo fato da minha estar doente, então ela decidiu tirar a guarda minha e da minha irmã dele. Atacando de forma indireta, com a finalidade de se vingar. Ela fazia ameaças e me chantagava, me obrigando a escolher ela como minha guardiã. Eu simplesmente não consigo escrever tudo que aconteceu, pelo menos não agora. Ainda dói quando lembro, e escrever seria bastante doloroso. O que está me incomodando no momento, é o fato dela fazer ligações para mim e para minha irmã, agindo como se nada tivesse acontecido, querendo saber como estamos. Eu não quero que ela finja se importar só para desencargo de consciência. Não quero a piedade dela é nem de ninguém. Quero que ela me deixe em paz. Quero viver em paz. Quero ficar sozinha. Quero viver minha vida. Eu perdi minha mãe. Isso já faz dois anos, mas ainda dói como se o dia de sua morte se repetisse. Ela preferiu abandonar eu e minha irmã só para fazer vingança. Foi embora quando eu mais precisei. Agora eu quero distância.","Tamyres Fontes,Ma12",vida-familiar
Arnaldo,"março 30, 2021",Raiva,"Minha tia começou a namorar um velho autoritário, interesseiro, chato, folgado, uma pessoa sem escrúpulos, mau-caráter. Todos na minha família sabem que ele só está interessado no dinheiro dela, que já tem certa idade. Ele vai lá pra casa dela, e simplesmente passa dias e dias, fumando, fazendo ela pagar pizza cara, fazendo ela pagar cafézinho. Simplesmente usando ela, e nem trata ela bem, trata ela sem nenhuma consideração, se aproveitando dela o tempo inteiro. Detalhe: ela conheceu o velho em um app de relacionamento, e poucas semanas depois ele se enfurnou vários dias lá na casa dela. Tenho tanta raiva quando eu tenho que almoçar na casa dela, porque não tem outro lugar, e ele tá lá, que começo a tremer de ódio. Ele faz uma comida salgada, uma carne queimada, e tudo o que antes ela comia, não faz mais porque o velho não gosta. Ele sabe que eu odeio ele, nem comprimento o diabo. Não adianta falar pra minha tia nada, porque ela vtem cabeça-dura e parece que gosta de ser explorada. Estou me afastando porque não aguento esse velho babão. O problema é que ele vai pegar tudo o que é dela, se as coisas continuar assim.","Tamyres Fontes,Juliano",vida-familiar
cpdj,"junho 22, 2020",Não me sinto amada por minha mãe,"Pode parecer infantilidade, ainda mais por eu ter 23 anos, mas não me sinto amada por minha mãe. Neste momento eu me encontro chorando de soluçar. Eu não vejo alegria no olhar dela, e quando se trata de mim, sinto ainda menos. Eu acredito que eu não tenha a ver com nenhuma dor que ela tenha vivido no passado, e essa dor faz com ela haja de forma agressiva (em palavras) comigo. Ela nunca me desrespeitou com suas palavras, mas acho que não precisa disso para demonstrar sua falta de amor. O que me dói mais é ela não ter interesse em mim, não conversar comigo, ou procurar entender quem eu sou, e somente criticar o que eu não faço, ou jogar na minha cara o que ela faz por mim.
Dói não sentir esse amor. Amor são atos. Se digo que amo mas não ajo em amor, estou mentindo...Isso não é verdadeiro. Sabemos quando não somos amados.","Ingrid Almeida,Faraday,Casinha Em Paz,Precisodeumapalavraamiga,Ppam,Guta",vida-familiar
GajeelLevi,"março 14, 2022",Tenho ciúmes da minha tia,"Minha tia havia se casado, e recentemente separou, o casamento durou cerca de 2 anos, o marido tinha uma filha, que se tornou afilhada da minha tia.
Com o tempo as duas ficaram muito grudadas, ja que a menina tinha problemas com a mãe, mas isso foi me afetando de forma negativa, pois em todos os momentos que era para ser nosso, a menina sempre estava junto, e não ela não é uma criança, se fosse eu entenderia.
Mas me sinto muito triste por saber que ela roubou o meu lugar tão facilmente, eu odeio ela agora, o que fazer","Luana Piekoski,Suelen Maas",vida-familiar
Gabriela,"agosto 5, 2022",Familia,"Sou Gabriela, tenho 27 anos, estudante de Psicologia. Estou morando na casa da minha avó, no momento. Mas as vezes fico na minha mãe, também. Que é uma pessoa extremante difícil. Ela não aceita ajuda da família. Uma pessoa orgulhosa... As vezes não consigo acreditar que essa pessoa me deu a vida. Cada coisa absurda que sai da boca dela. Moro com a minha avó, para conseguir dar conra dos meus projetos.","Amigadecoracao,Lima,Pax",vida-familiar
aafsmp,"dezembro 9, 2021",Mãe viciada em drogas,"A minha mãe fumava crack. Eu descobri isso com 13 anos. Ela sempre foi uma boa mãe, cuidadosa, nunca deixou faltar nada. Quando tinha 6 anos na minha formatura para entrar na primeira série notei pela primeira vez que ela estava bebada. Ela quis nadar comigo e eu nadei sentindo uma sensação esquisita. Chegando em casa tive que ajudar ela a tomar banho e até hoje lembro do sapato de salto de borracha branco virar junto com o pé dela enquanto íamos embora pro carro. Quando chegava em casa, abria a geladeira e via latinhas de cerveja meu coração acelerava. Sempre sabia quando ela bebia só de olhar pra ela. Depois ela começou a passar muito tempo trancada no banheiro, e quando eu ia secar o cabelo no banheiro do quarto dela ela dizia que era melhor não pois ela tinha começado a fumar cigarros no banheiro para não feder a casa. E depois de meses disso, veio a bomba: sua mãe usa crack e vai ser internada……não era cigarro que ela usava no banheiro. (Continuo a contar se alguém quiser saber mais) .difícil rever o passado.","Luana Piekoski,LucyMartins,Jufaulin",vida-familiar
Apenasumamae,"janeiro 21, 2022",Tristeza profunda,"Tem cerca de 8 dias que ganhei minha filha, e estou me sentindo sozinha demais. Apesar de ser casada, meu esposo não está dando a mínima pro meu estado. Sofri a gravidez inteira, demorei muito a me conformar, meu parto foi doloroso, e até ter alta, tive que sofrer um pouco mais no hospital. Todos os dias tenho pensando em como me livrar dessa dor, dessa ansiedade e sentimento de impotência. Queria esperar meus filhos ficarem maiores pra dar um fim a minha dor, mas não vou aguentar nem mais uma semana. Nem sei mais no que estou me segurando. E nem sei pq estou aqui ainda.","Milka,Rosa Sentimental,Alici@",vida-familiar
900313,"agosto 17, 2021",Como perdoar minha mãe?,"Eu só queria que você assumisse que errou. Comigo, com meu pai.
Você traía ele. Eu sei, eu ouvi, eu vi provas que você fazia isso.
Você seria capaz de pegar dinheiro das suas filhas escondido pra manter seu consumismo, você já fez isso. Você nos obrigava a mentir pro nosso pai. Você falou pras pessoas que eu bati em você mãe, sendo que você que tentou me enforcar. Você sempre se faz de vítima, de santa, você nunca erra. Você é egoísta.
Eu peço todo dia pra que Deus me liberte da raiva e do rancor, não quero sentir isso por você. A minha irmãzinha, essa bebe linda que você teve com mais um dos muitos namorados que arrumou depois do meu pai, tava me curando, Deus enviou ela pra me ajudar a te perdoar, mesmo que você nunca peça perdão, mas aí meu pai volta e você mostra o porquê me afastei, o porque eu evito ir te ver.
Você sempre priorizou a minha irmã mais velha, eu entendo, ela é melhor filha que eu em muitas coisas, ela tem mais paciência com você. Mas chegou uma hora que a diferença ficou gritante.
Você não quis comprar um tênis pra mim nem quando o meu furou, eu tomei chuva indo pra escola, fiquei com o pé molhado o dia todo, e você não quis comprar meu tênis, mas minha irmã tinha 3 tênis diferentes, um de cada cor, várias sandálias, sapatilhas. Roupas eu tinha que usar as suas, depois que elas ficassem velhas pra eu não estragar. Mas minha irmã comprava todas as roupas que queria. Mas nunca tive raiva dela por isso, ela tentava fazer você perceber a diferença que fazia comigo.
Quando eu saí de casa, você não me deixou trazer nada meu, só trouxe o que meu pai e minha vó me deu. Mesmo que as coisas que ""você comprou"" tenham sido pagas com o dinheiro que você nos obrigava a pedir pro nosso pai mentindo.
Eu comecei trabalhar aos 12 anos fazendo faxina pra te ajudar. Depois disso foram vários empregos de babá ou qualquer coisa que aparecesse, e eu nem sequer sabia quanto eu recebia. Eu sempre andei desarrumada, não podia passar sua maquiagem porque eu não sabia e ela era cara demais pra eu desperdiçar aprendendo, não podia passar seu perfume, nem sequer comer o seu requeijão na geladeira.
Você foi muito boa pra mim mãe, em muitos momentos. Você me ajudou muito. Você cuidou de mim durante toda minha infância. Mas depois que meu pai foi embora, você perdeu aquela mãezona que você era.
Você me largou tomando soro sozinha no hospital pra ir fazer compra pro seu namorado. E é claro que eu disse que tava tudo bem, você teria ficado brava se eu pedisse pra você ficar. E chamar meu primo pra me acompanhar não é a mesma coisa mãe. Eu queria você lá. Eu sempre quis você comigo.
Eu mal conheço minha madrasta e ela me fez chorar com a alegria dela quando eu arrumei um emprego naquela escola. Ela me aconselhou, conversou comigo, ficou feliz por mim. Você nem se importou. Minha sogra demonstra mais empolgação por minhas conquistas que você.
Eu tenho tanta mágoa de você mãe. E eu me sinto horrível por isso.
Eu só queria que você se importasse com o que eu faço. Que você quisesse saber qualquer coisa sobre mim. A única coisa que você sabe que eu gosto é de canecas.
Você não sabe nada sobre mim.
Você não quer saber nada sobre mim.
Quando foi que você alguma vez mandou uma mensagem se quer pra saber do meu casamento? Quando você perguntou sobre qualquer coisa da minha vida? Você não se importa comigo mãe. E isso dói tanto.
Não importa quantas pessoas gostem de mim, quantas pessoas se importem comigo, nenhuma delas preenche o vazio que você deixou na minha vida.
Graças a Deus eu achei um marido que se importa comigo mãe. Ele me ama. Ele cuida de mim. Eu sinto que não tô mais sozinha. Porque antes dele, eu estava perdida. Eu não tinha direção pra ir. Eu só existia. Agora eu vivo.
Eu sorrio.
Eu estou realizando sonhos.
Eu estou conquistando meu lugar no mundo, e não tô sozinha.
Mas sempre vai faltar você. Na formatura da minha faculdade. Na minha festa de casamento. Na criação dos meus filhos. Nos momentos em que eu precisar de um colo. Nas brigas que eu vou ter com meu marido. Na compra da minha casa. Seu lugar vai estar sempre vazio, porque ninguém pode preencher esse lugar além de você.
Eu queria que você visse como meu marido é bom comigo mãe. Eu queria que você ficasse orgulhosa por quem eu escolhi. Ele é atencioso. Carinhoso. Não é muito romântico kkk mais ele sabe como me fazer suspirar mesmo depois de anos juntos. Ele seca meu cabelo pra mim. Ele odeia ler mas lê todos os livros que eu tento escrever pra apoiar meu sonho. E você nem sequer sabe que eu sonho em ser escritora desde pequena.
Você se recusava a comer qualquer coisa que ele desse pra mim por pura birra. Quando ele foi em casa pela primeira vez você o destratou.
Você me mostra foto do meu ex namorado todas as vezes que vou ai mãe, ex esse que queria me proibir de estudar, de falar até com meus primos. Ex que até a mão já ergueu pra mim. Mas que por te adular, por ligar pra você chorando quando brigávamos, era o genro dos seus sonhos.
Um dia espero conseguir olhar pra você e enxergar aquela mulher que eu via quando criança.
Apesar de tudo, eu amo você mãe.
Sempre vou te amar.","Camila.Longo.Azevedo,Alice Salles,Jess,900313,Tamyres Fontes",vida-familiar
AnnaJu22,"abril 22, 2021",Como posso ajudar?,"Minha avó tem depressão desde os meus 3 anos e nesse passar dos anos, já teve algumas crises bem sérias, porém devido aos problemas que minha família enfrentou em 2020, ela está em depressão profunda. Eu e todo mundo em volta dela sabemos o quanto esta é uma doença difícil, mas ao mesmo tempo a situação está saindo um pouco do controle. Ela odeia fazer qualquer coisa que precise sair de casa. 3x na semana ela vai para a fisioterapia e toda vez, antes de sair, ela tem uma crise pânico, chegando a quase desmaiar, toda vez que precisa sair para a psicoterapia, ela reclama e diz que odeia ir lá porque falar dos problemas dela não resolve tudo que ela passou. Além disso, ela está ""atacando"" as pessoas que estão com ela o tempo todo (vulgo eu, minha irmã e, principalmente, minha tia). Ela reclama da comida que ""não está boa"", da roupa que separaram para ela, do horário dos remédios, das tonturas que ela tem (decorrentes das crises de pânico). Eu sei que preciso ter paciência porque ela está precisando de ajuda nesse momento, mas também sei que isso não é justificativa para tratar mal e ser grosseira com os outros. Eu não sei mais como poder ajudá-la, até porque não suporto vê-la dessa maneira.","Tamyres Fontes,Andre,Arnaldo",vida-familiar
Alequiz,"março 31, 2022",Relação com enteada,"Olá,
Quero desabafar a respeito de uma situação que espero que poucos se encontrem... Sou casado a 5 anos com uma mulher maravilhosa, linda, fogosa, bem sucedida, trabalhadora, independente e que tem uma filha de 35 anos que, volta e meia, permeia minhas fantasias sexuais!
Apesar do que eu disse a respeito de minha esposa acima, imagino o porquê da situação com minha enteada e vou “tentar” explicar... Quando conheci minha esposa, eu tinha passado 5 anos praticamente solteiro, após o término do meu primeiro casamento que durou 12 anos. Durante esses 5 anos, tive umas 3 namoradas “sérias” (com pouco mais de 6 meses em cada relação), porém tive várias outras parceiras com quem saia de vez em quando, muitas apenas para sexo mesmo. Saia, independentemente da idade, para os mais diversos programas, fosse com as mais jovens (cheguei a sair com uma de 19!) até com as menos jovens (até 39 anos). Não pretendia ter nada “mais sério” com nenhuma delas e por isso a questão da idade era realmente apenas um detalhe. Quando encontrei minha atual esposa, que é mais velha do que eu 3 anos (tenho 49 hoje), vi que era o perfil para voltar a casar e construir o início do resto de nossas vidas juntos, e assim temos feito. Entretanto, esta filha dela (que já é casada e tem até filha!) também é linda, amorosa, simpática, super bem humorada, tem um belo corpo e é exatamente do perfil com as que eu mais me identificava quando saia antes de casar de novo! Então, talvez por ter feito essa associação no início de nossa relação, em determinados momentos, me recordo dos bons momentos que tive com outras mulheres que eram, repito, na sua maior parte, exatamente como é minha enteada!
Quando estamos com algum problema no nosso casamento, ou quando não temos muitas relações sexuais, chego ao ponto de ter sonhos eróticos (alguns bem picantes!) com minha enteada e até já me masturbei pensando nela! Em algumas situações de convívio familiar, almoços ou jantares em uma de nossas casas, por exemplo, já me peguei observando e desejando o seu corpo, procurando alguma brecha ou visão mais íntima dela... Nunca deixei isso transparecer, e não pretendo fazê-lo! Sou muito discreto e creio que ninguém sonhe com essa situação! Apesar de tudo, tenho muito carinho e afeto (familiar mesmo) por ela, pelo marido e pela filhinha, entretanto o meu lado animal (acho...) aflora em excesso de vez em quando e gostaria que isso não acontecesse, pois me constrange até o fato de escrever isso aqui! Já coloquei até em orações, que faço de vez em quando, para que esses pensamentos não apareçam mais. Contudo, de tempos em tempos, voltam...
Tenho desejos por minha esposa e a amo; Pretendo continuar casado e seguirmos nossa vida juntos, mas confesso que prefiro manter distância de minha enteada (que mora em outro bairro e não tão perto de nós, pelo menos por enquanto!). Será que só a distância física mesmo resolve? Preciso de tratamento?
Muito obrigado pelo espaço!","Usuario,Luana Piekoski,Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros",vida-familiar
Oliviaansiosa,"dezembro 11, 2021",Sinto que minha mãe ama muito mais meu pai,"Eu não aguento mais sentir que minha mãe ama mais meu pai do que eu é que faria tudo por ele e não por mim. O jeito que ela olha pra ele, fala com orgulho dele, ela não faz o mesmo cmg, pra ela eu sou a filha linda apenas mas o meu pai ela chama de meu amor, meu bem e esposo amado. Hoje eh a véspera de uma prova importante pra mim e eu só choro por perceber essas coisas. Não aguento mais ficar remoendo isso mas não tenho coragem nenhuma de falar com ela. Só sinto que ela mto mais meu pai e sente mais admiração e orgulho por ele","Alice Salles,LucyMartins,Teixas",vida-familiar
Ryara,"janeiro 30, 2021",Tudo preto em minha vida,"Bom eu não sei o que realmente tenho,vim procurar ajuda.Meu nome é Ryara tenho 15 anos,e esses últimos meses tenho sentido um vazio enorme como não fizesse mais sentido viver,quando eu era menorzinha meu pais brigavam muito mesmo,pois aconteceu muitos problemas no casamento deles até hj, eu fui criada com minha vó pelo simples fato de minha mãe nao aguentar cuidar de uma menina porque o sonho dela era ter um menino,acabou que eu tive um irmão com o mesmo pai depois de ter acontecido muitas coisas (brigas e mais brigas) quando eu fiz 11 anos minha vó me mandou de volta pra casa,e minha vida mudou de um jeito completamente radical,comecei ouvir xingamentos,brigas,falatório até de madrugada,fatos de brigas muito violentas,e isso foi me afetando muito porque ver a minha mãe passando por aquilo,chorando todas as noites,tomando remédio controlado etc,e tudo isso me afetou muito meu psicólogico,quando eu fiz 14 anos em 2020 acho que foi o pior aniversário e pior ano da minha vida,veio a pandemia aonde eu ficava só dentro de casa,e minha vida fluindo como um adolescente normal,querendo sair,querendo se divertir,aonde meus planos e ideias começaram a mudar,e muito complicado pra mim expressar isso tudo porque resumindo ser adolescente nao e fácil aonde vc tem uma família que acha que vc nunca vai crescer e evoluir,e culpa disso minha família começou a me atacar de uma forma que eu nao esperava,falam o tempo todo que eu vou virar uma vagabunda,uma puta sem ao menos sair de casa,recebo ofensas todos os dias falando coisas de mim que é muito chato,acabou que comecei a ter crises de ansiedade,meu corpo parece que abriram ele e colocaram pedras,nao tenho força pra fazer nada,nao sinto mais fome,nao consigo ter a paz que eu queria ter,comecei a esquecer coisas que eram muito nítido na minha cabeça,e esses últimos dias me sentir tão sozinha,porque a maior parte do tempo em casa então acaba que estou sozinha o tempo todo,minha mãe só trabalha,e só cuida do meu irmão e meu pai eu nem vejo direito por motivos que eu nao quero falar e nao quero ver a cara dele,a pouco tempo passei por um problema de saúde que afetou no meu cabelo,e foi muito difícil porque baixou minha autoestima,minha ansiedade aumentou,o estresse diário e muito ruim,e graças a Deus passei por esse problema sozinha.E muita coisa e muito complicado","Tamyres Fontes,Lua13,RR,Ryara,O Sincero,Ryara",vida-familiar
LJCL,"agosto 19, 2021",O que eu faço???,"Pra eu não precisar falar os verdadeiros nomes, vou inventar nomes falsos, vamos supor que o nome da minha irmã que mora fora do Brasil, é Angélica, o nome da minha outra irmã é Mariana e meu nome é Enzo
Como vcs viram, tenho duas irmãs, uma mora na Inglaterra com a família que ela formou, e a outra mora comigo
Eu era mais próximo da Angélica, nunca fui muita com a cara da Mariana, ela era toda certinha, santinha, quase nunca fazia algo errado e isso me irritava, eu amo as duas irmãs igualmente, porém, tenho uma ligação maior com a outra... tinha, ela foi embora, minha relação com a Mariana era tipo: Oi, bom dia, boa noite, como vai? E só!
Antes da pandemia, eu comecei a namorar uma garota chamada Julia (nome falso), minha primeira namorada e meu primeiro beijo. Só que veio a pandemia e a gente não se encontra mais, um dia a gente tava em call e ela falou pra mim que queria transar comigo e que não via a hora, eu amo a Julia, mas acho ela muito feia, brinquei dizendo que preferia perder a virgindade com a Mariana, ela ficou muito puta e desligou. Só pq eu namoro ela, não significa que acho ela bonita, prefiro muito mais a personalidade e a pessoa que ela é, mas minha piada foi desnecessária msm, não deu tempo de pedir desculpa.
Já que minha irmã preferida foi morar fora e meus pais vivem ocupados, eu fui ficando cada vez mais próximo da Mariana (pandemia tbm foi culpada), ela não era tão ruim quanto eu imaginava, ela era legal e boazinha
mas msm assim minha rotina continuava monótona, Julia não queria mais falar comigo, então fui pedir ajuda para a Angélica, mas ela não atendeu, não podia falar pros meus pais, pq eles não sabiam do meu namoro com a Julia, não queria contar pra Mariana, tinha medo dela achar errado e contar pros meus pais, a Angélica sempre guardou meus segredos, então resolvi não contar para ninguém. Fui call com meu amigo e fomos jogar brawlhalla, eu tbm não podia contar pra ele, ele é péssimo em conselhos. Então minha vida tava indo como podia
SÓ QUE...
Ontem de noite qnd todo mundo foi dormir, eu acordei de madrugada pra ir comer, bebi um suco e comi um pão com mortadela, quando eu acabei, eu tava indo pro meu quarto pra poder dormir, mas o quarto da minha irmã estava com a porta entreaberta e dava para ouvir uns ruídos estranhos, não liguei muito e passei direto sem olhar.
Só que no quarto eu fiquei muito curioso, o que será que eram aqueles ruídos? Eu tava com tanta preguiça de ir levantar pra olhar, então resolvi deitar, mas pouco tempo depois eu fui lá olhar o que era, a curiosidade tava muito forte, cheguei perto da porta com muita cautela e dei uma olhada. Eu fiquei tão WTTTFFF???? Era a Marina, estava completamente nua se mostrando pra um cara no computador, vi ela se masturbando e o cara do outro lado fazendo carinha sexy, quem era aquele cara??? Fiquei tão puto e irritado, minha vida foi uma mentira, sempre achei que ela fosse uma santa, pra eu encontra ela se mostrando pra um cara, queria ir lá bater nela, mas ignorei e com muita raiva voltei pro meu quarto, aí eu liguei meu pc, eu não conseguia mais dormir depois daquilo, joguei brawlhalla e quando era umas 5 da manhã, o sono não chegava, resolvi ir me masturbar pra ver se a vontade de dormir chegava, aí do nada sinto um tapão nas minhas costas, era a Marina, ela me chamou de tarado e porco. Fiquei revoltado, chamei ela de hipócrita e puta, ela disse que ia contar pros nossos pais que eu estava me masturbando e logo eu falei: - Vou contar que vi você se mostrando pra um cara com a mão nessa sua buceta fedida. Ela se ajoelhou e começou a chorar, implorando que eu não contasse, embora tivesse ficado puto, aquela cena me partiu o coração, sei que não sou muito próximo da Mariana, mas... eu amo ela, só me ajoelhei e a abracei. Agr hoje, ela não fala mais comigo, toda vida que eu tento olhar ela nos olhos, ela desvia o olhar, ela está com vergonha. A Julia hoje de manhã me ligou querendo terminar, pedi desculpas e aceitei o pedido. Nossos pais perceberam a situação, mas nem eu e nem ela queremos falar isso pra eles, hoje no cochilo dps do almoço, tive um sonho no qual ela me abraçava e dizia que estava apaixonada por mim, mas que tinha medo de dizer, mas que porra de sonho foi esse? Será que gosto dela e fiquei com raiva por causa de ciúmes, será que a amo de outra forma e nunca percebi? Preciso mto de ajuda, quero minha irmã de volta e esclarecer dúvidas, oq eu faço??? Help me!!!","Fernando,Arnaldo,Alice Salles",vida-familiar
Mary look,"novembro 16, 2022",Pai depressivo,"Meu pai tem 65 anos e ano passado perdemos minha mãe para a COVID.Foi tudo muito doloroso,pois quando ela faleceu após um casamento de 42 anos ele estava internado.Recebeu a notícia 3 dias depois.Ele sempre apresentou traços de depressão e bipolaridade.
Não conversávamos muito ,meu contato maior sempre foi com minha mãe , inclusive depois que casei há 15 anos.Agora o quadro depressivo dele está bem pior.Meu filho mais velho que sempre morou com eles,continua como sua companhia,mas tbm não tem muita paciência com meu pai,assim como eu.Ja sugeri de levá-lo ao psicólogo,mas ele sempre coloca empecilhos.Nunca se tratou corretamente mesmo antes de ficar viúvo e a convivência com ele sempre foi de discussão,brigas, inclusive já passei por situações vergonhosas perante a família do meu marido ,por causa de ofensas que recebi do meu pai.Nao consigo ter um carinho por ele.Mas tbm não quero abandona-lo mas a convivência com ele muitas vezes me faz mal.Nao sinto uma amor ,um carinho por parte dele.Nao sei como ajuda-lo.","Usuario,Samyra,Pax",vida-familiar
Alma perdida,"novembro 22, 2021",Aquele homem está tornando a minha vida num inferno,"Aquele homem está tornando a minha vida num inferno
Tenho 38 anos e já vou fazer 39 para Dezembro. Mas o meu pai me trata como se eu tivesse 15 anos. Ele me maltrata, me critica, me xinga. Na segunda, ele chamou me nomes como: tonta de merda, cabra, puta, nojenta que só lhe dou nojo, que não valo nada. E ainda me bateu, deu me uns murros na cabeça. Tudo por causa de eu chamar lhe de monstro. ONDE JÁ SE VIU UM PAI BATER NUMA FILHA DE 38 ANOS, AINDA POR DIFICIENTE? Hoje, foi a mesma coisa. Ele pega com tudo e com nada. A porta da rua estava aberta e ele fez um berreiro. Depois falou da luz. Que eu só gasto luz, que estou com a luz acesa do meu quarto até tantas da madrugada, se eu continuar assim, ele disse que vai cortar a luz do meu quarto outra vez. QUER DIZER NÃO POSSO TER PRIVACIDADE NO MEU QUARTO? Mas eu disse-lhe mesmo: ""sou eu que pago a conta da luz e não é o senhor. E o senhor não me manda"". Ele que viu isto, veio a mim, começou a me bater, dando murros na cabeça e ainda puxou o meu cabelo. Ainda disse-me que ia me internar ou pór-me fora de casa.
Agora, quero vos fazer uma pergunta: qual é o mal estar com a luz acesa do meu quarto até tantas da madrugada?
Ele pega sempre com isto. Eu sou maior de idade. Quero a minha privacidade. Eu não estou a ver porno aqui na internet como ele pensa. Para dizer å verdade: Eu odeio porno. Não sei aonde vou buscar forças para aturar aquele homem que não me respeita.
Eu queria ir á policia, mas tenho medo da minha mãe que ficaria contra de mim. Não tenho direito ao meu dinheiro, é a minha mãe que dá conta dele. Também não tenho para onde ir.",Enferempata,vida-familiar
Jam,"dezembro 25, 2022",Elas.,"Sabe, desde a minha infância sempre fui excluída entre das minhas irmãs, somos três, eu sou a mais nova e tenho 15 anos.
Bom, essa exclusão elas justificaram que era por causa da minha facilidade de me comunicar com meus pais e eles gostavam disso, ent elas me excluíam e odiavam quando eu agia conforme minha idade (criança) então eu enxerguei que eu tava sendo errada em ser criança, amadureci cedo, sei de tantas coisas com pouca idade e isso é tão ruim e exaustivo, tenho medo de ser infantil e de agir como adolescente, hj em dia a gente conversa, já brigamos pq eu me sentia menos amada, a do meio sempre preferia a mais velha e vice e versa, eu me sentia e me sinto frustada, ainda ocorre de eu ser excluída.
Talvez eu esteja sendo egoísta demais, mas hj (nesse exato momento) elas saíram pra comemorarem o natal bebendo elas e o namorado da do meio, mas eu queria ir, não me importo se iriam beber, só queria sair com eles, um momento bacana, eu tive uma crise por causa disso, eu sou tão...???? É algo tão idiota pra se ter crise, sinto que eu sou inconveniente demais, toda vez que me sinto confortável e ajo como criança, me sinto mal depois achando que incomodei, eu odeio isso, odeio que minhas crises estão piorando, tô começando a me agredir, eu só... Não sei, eu sinto que não tenho o direito de me sentir chateada por eles terem saído e terem me mandado dormir pq não queriam me levar","ISABELLA,ISABELLA,Luana Piekoski,Amandiinha",vida-familiar
maribentes,"abril 7, 2020",Importância do apoio familiar,"Nesse período de quarentena, tenho me sentindo, por muitas vezes, insegura e prepotente, mas algo que tem me ajudado muito a superar esses momentos difíceis e a ter vontade de passar por tudo isso, é o apoio da minha família.
Nesse momento, percebi o quão essenciais eles são em minha vida e inclusive, em minha trajetória.
Acredito que se hoje, eu não os tivesse por perto, eu não estaria lidando bem com a quarentena.",Strar1234,vida-familiar
Kahli,"julho 3, 2020",Família complicada…,"Acho que a família é algo muito fundante de nós quanto seres humanos, quando percebo que fui criada em uma família muito fora do comum e repleta de conflitos me pego em um impasse, acabar de certa forma ""apagando"" características que possuo e são fruto da minha convivência familiar ou continuar imersa em características e ambientes que costumam me fazer mal.","Sol,Paty",vida-familiar
Carol,"outubro 30, 2022",Eu já não sei o que fazer,"Ultimamente eu estou sentindo o peso de ter sido uma criança, extremamente mal tratada e mal amada, fui adotada com 3 meses de Vida, cresci sendo criada por uma pessoa que perdeu a sanidade mental conforme o tempo, aos 15 fui estrupada, convivi um ano com estripador porque a minha ""mãe"" queria evitar confusão... E agora com 21 estou namorando uma pessoa que eu amo, que a minha mãe conhece e conhece a família a tempos, só que ela controla tudo, horário em que fico na casa dele, nãoe deixa posar lá, diz que isso JAMAIS VAI DEXIXAR ANTES DO CASAMENTO, QUE ISSO NÃO É COISA QUE FILHA MULHER FAÇA, SENDO QUE MEUS IRMÃOS FILHOS DELA, JA CAMSARAM DE LEVAR GURIA PRA POSAR E NA MADRUGADA FAZER BARULHOS HORRÍVEIS, E ELA QUE EU SAIBA TRANSOU COM TODOS OS NAMORADOS ANTES DE CASAR... AÍ PROCURO AJUDA DA IGREJA, ME DIZEM QUE EU SOU UMA PEVERTIDA E QUE TENHO QUE RESPEITAR MINHA MÃE... EU SÓ QUERIA PODER IR PRA CASA DO MEU NAMORADO SEM TER QUE FICAR RECEBENDO MENSAGENS DELA O TEMPO TODO, E SE NÃO RESPONDE LIGA, E SUPER GROSSEIRA ME HUMILHA COM PALAVRAS... DEUS QUE ME PERDOE MAS EU SÓ QUERIA PODER SER COMO QUALQUER GAROTA QUE AVISA ONDE TÁ E COM QUEM ESTÁ E FICA DE BOA...","Luana Piekoski,Pax,Carol,Pax",vida-familiar
Alma perdida,"outubro 30, 2021",Eu estou confusa e com medo,"Por favor, não me julgem. Preciso desabafar.
Tudo começou em 2016 em que o meu pai começou a me assediar, a fazer sexo oral em mim até hoje. No início, eu estava gostando. Aquilo era como incesto. Depois, parei para pensar e cheguei à conclusão que aquilo não era correto. Sinto-me culpada por ter dado tanta confiança a ele, mas no fundo, o que eu queria, era o amor dele que nunca tive um amor de um pai. Isto me doí muito. Já tive uma conversa com ele, mas não valeu. Ele continua fazendo a mesma coisa. A me assediar, querer fazer sexo comigo. Ele diz que eu não gosto dele porque eu não quero fazer sexo com ele. Agora, ele não me vê como filha, mas sim, como mulher dele. A mãe sabe de tudo que eu lhe contei. Ela falou com ele e ele negou tudo. E ainda nega. A última vez que ele fez isto comigo, foi ontem. Eu estou confusa, com medo. Já não sei quem sou em relação a ele. Eu quero ser amada como uma filha por ele. Todas as vezes, me aproximo dele, ele me assedia. Às vezes, é ele que anda atrás para fazer aquelas coisas.Não gosto disso. Eu me sinto bastante culpada com aquilo está a passar.
Me desculpem eu precisava desabafar. Por favor, não me julgem","Bianca Oliveira,Alice Salles,Bianca Oliveira,Alma Perdida,Bianca Oliveira,LucyMartins",vida-familiar
123junq,"abril 8, 2021",Doença na Família,"Desde o começo do mês de Março de 2021, a minha vida familiar se tornou um ""inferno"". Eu, minha esposa e meus filhos estávamos vivendo um clima muito bom, minha esposa estava muito feliz no cargo novo que conseguiu na escola, até a ""desgraça"" acontecer: no dia 11 de Março, saiu o resultado positivo do teste para Covid da minha esposa. Ela teve sintomas leves a moderados (febre, dores de cabeça, dor muscular, fraqueza nos membros inferiores, diarréia e um pouco de falta de ar). O problema foi que, nesse meio tempo, a mãe dela, minha sogra, também testou positivo. Mas, no caso dela, os sintomas foram mais graves e ela acabou tendo de ser internada. Antes do fim de seu isolamento, minha esposa foi para a casa da mãe dela, tentar ajudar de alguma forma. Mas, dois dias após a internação da minha sogra, ela teve de ir para a UTI ser intubada. E, assim está, desde o dia 20 de Março, com melhoras e pioras. Toda vez que o hospital liga, começa uma crise de ansiedade em mim (imagine na minha esposa). Já faz dias que minha esposa está mal, sofrendo com a situação, não dorme direito, mas ela não se abre, ela se fecha, não quer conversar comigo, não quer consolo. Ela tenta encontrar um pouco de conforto na religião. Eu sofro muito vendo ela assim. Tento dar um tempo para ela, até porque eu tenho de tentar conter meus dois filhos, que são extremamente dependentes da mãe, para não deixá-la mais ""estressada"". Mas, é muito difícil, porque as crianças não entendem a situação e minha esposa acaba descontando nelas. Eu conversei com ela, falei para ela pensar sobre ela passar um tempo na casa dos pais dela, e eu ficar com as crianças, talvez ela fique mais tranquila lá, com o pai dela, mas não sei. Eu tenho muito medo do que está por vir: se a minha sogra não aguentar, não sei como minha esposa vai reagir. Acho que ela vai surtar, vai desenvolver algum tipo de doença mental (não sei se o fato dela ter tido Covid pode ou não potencializar o surgimento desse tipo de doença), como depressão, pânico ou outra alguma outra doença que que possa ter ligação com o estado mental e de estresse dela (como um AVC ou infarto). Se isso acontecer, eu não sei se vou conseguir suportar: cuidar de duas crianças pequenas e da minha esposa, sozinho. É uma situação muito difícil que estamos passando. Eu queria muito, mas muito mesmo, poder ajudá-la mais, eu sinto que poderia fazer mais, mas não sei o que fazer. Nem sei se o que eu estou fazendo é ou não o certo a se fazer. Eu não sei de mais nada. Estou totalmente perdido com essa situação. A impressão que eu tenho é que a nossa vida familiar ""parou"", não temos mais aquela alegria de viver e aproveitar cada instante do nosso dia.","Andre,123junq,Ursinho",vida-familiar
Flor de Deus.,"setembro 12, 2020",Traumas da minha infância,"Olá eu quando era criança fui abusada pelo meu próprio irmao,
Sei que éramos crianças
Mas ele era bem mais velho que eu,
E o pior é que quando fui me tornando mocinha ele continuava querendo fazer o mesmo, e eu nao quiz mais pq vi que era errado.
Então o tempo passou fiquei adulta e me casei e tive 4 filhos.
Sofri muito no meu casamento meu marido bebia muito e me maltratava era agressivo. E um dia em umas das nossas brigas ele falou que eu ñ era virgem quando casou comigo
Aí foi Que me lembrei o lá na minha infância e meu mundo desabou nunca tive coragem de falar isso com ninguém mas uns dias atrás eu conseguir falar com minha irmã mais nova. Pq o meu irmão até hj sinto que ele tem muito ciume de mim e isso me deixa muito mal.
Hj eu sou viúva meu marido faleceu a mais de vinte anos.
Mas nós já éramos separados pq ñ suportei o alcoolismo dele.
Já tive outros Relacionamentos mas ñ suporto muito tempo levar uma vida a dois pq tem que ter sexo e isso me deixa desanimada as vezes penso que a pessoa só quê sexo sei lá,
Mas sei tbm que o sexo faz parte e eu gosto mas é uma coisa que me deixa incomodada,
Eu fiquei muito tempo só
A mais de 8anos,
Mas estou me Relacionando com uma pessoa que conheço a muitos anos ele e a família dele.
São de família Boa.
Então no começo desse ano tive que ir ver minha mãe que ficou muito doente eu e mais 3 irmãos fomos vê ela
E lá com minha mãe mora tbm esse meu irmão da infância.
Então chegando lá depois de um mês e pouco comecei me Relacionar com esse Homem
É o meu irmão ficou furioso
Deixou até de falar comigo
Resumindo fiquei 3 meses cuidado da minha mãe.
Hj já voltei pra minha onde moro sozinha.
Mas ñ vivo só pq tenho filhos e netos que moram perto de mim e eu os amo muito.
E essa pessoa ficou lá pq ele tem casa perto da família
Ele quê que eu vá mora lá com ele.
Mas fica imendado com minha mãe e meu irmão
Mas n sei pq meu irmão ñ fala comigo e ele fala mal de mim pra todos da minha família o que antes ele falava que eu era a irmã que ele mais gostava, juro que eu queria intender o que se passa na cabeça dele.
Enquanto isso sinto uma ANGÚSTIA uma tristeza.
E esse Rapaz que estou me Relacionando diz que vem pra minha cidade pra casar comigo e depois agente volta pra morar lá no lugar dele
Eu ñ sei o que fazer pq as 2 opções me incomodam
Se for morar lá na cidade dele tem meu irmão
E se ele vi ficar aqui eu penso no sexo que tem que fazer pq ninguém vai ficar no casamento sem sexo e eu gosto só no começo do Relacionamento depois eu enjoou aí fica difícil e eu gosto dele.
Sei que preciso de ajuda.!","Flor De Deus.,Flor De Deus.,Ma12",vida-familiar
Anônimo,"abril 11, 2022",Outro insight,"Demorou para eu perceber... Meu Deus. Esse tempo inteiro para descobrir que na verdade... Desde criança eu sou puramente o reflexo do emocional e do psicológico dos meus pais.
Todas as inseguranças e todos os medos que haviam nos meus pais eram os mesmos que tinha em mim.
Eu sou um espelho dos meus progenitores?
Sabe qual é a diferença entre mim, os meus pais e as pessoas que passaram pela minha vida e me machucaram?
A diferença não é muita. Eu tinha inseguranças, medos, lidava com minhas sombras, tinha traumas e feridas como qualquer outra pessoa.
Eu vivo as minhas emoções no verdadeiro extremo que você puder imaginar. Eu sou uma garota que segue o próprio coração, eu sou uma garota que não se importa com as consequências se eu acredito que estou fazendo o que acho que é certo e se estou seguindo a minha verdade e sendo fiel ao que eu acredito e sinto.
A diferença entre mim, os meus pais e aquelas pessoas que pisaram em mim no passado é que... Eu simplesmente fui vencendo todas as mesmas inseguranças, medos, traumas, sombras e demônios internos que elas também tinham sem machucar ninguém...
Eu tive que aprender a lidar com minhas emoções e entender meus sentimentos sozinha. Todo santo dia. Eu pude ir vencendo medos e inseguranças sozinha sem prejudicar nenhuma pessoa porque eu sou do tipo que sofre em silêncio e chora na calada da noite quando ninguém está me assistindo ou pode me ouvir. Eu gosto de me expressar, mas a verdade é que nenhuma das pessoas que me machucaram sabem disso e provavelmente nunca irão saber.
Eu ainda sou uma pobre ignorante e tenho muito a evoluir, mas eu cresci e amadureci muito em relação ao meu eu do passado e continuo amadurecendo, porque todos os dias eu descubro algo novo sobre mim mesma e acabo crescendo. Eu odeio tantas coisas, como a minha vida, o lugar em que nasci, eu mesma e as pessoas com a qual convivi e cresci junto. Mas ao mesmo tempo, eu fico muito feliz por poder me conhecer tão bem e chegar a um entendimento e compreensão muito profundos.
Todo mundo já foi pisado alguma vez. A única coisa que difere uma pessoa da outra, é como elas lidam com isso.
E eu cheguei a conclusão que a pessoa que é pisada e aprende a se curar, a se regenerar, a lidar consigo mesmo e a se levantar sozinha é um milhão de vezes mais forte que a pessoa que foi pisada e vai pisar em outras porque tem medo de encarar as próprias feridas e suas próprias emoções e projeta nos outros aquilo que machuca a si mesmas. Se viemos a esse mundo para crescer emocionalmente, espiritualmente e saber como lidar com outras pessoas e com si próprio, eu estou torcendo para crescer e me desenvolver muito nessa vida pq eu gostaria de não encarnar nesse mundo novamente, mas se eu tivesse que encarnar, eu viria também. Um chamado da espiritualidade é O chamado e a espiritualidade é uma parte de mim mesmo quando eu sou o pecado e a imperfeição da carne humana.","Usuario,Usuario,Cloe99,Cloe99,Cloe99",vida-familiar
costa.sousa,"abril 8, 2020",Incerteza e escape,"Vem sendo muito difícil conviver com a família em tempo integral. Somando-se a isso a falta de ""escape"" diário venho percebendo que conviver apenas com os nossos pensamentos, sem nenhuma fuga no trabalho ou mesmo na faculdade me torna extremamente depressivo. Alem disso, as incertezas diárias me levam para um estado de regressão, como se eu voltasse para a adolescência e não conseguisse ter foco na minha rotina diária mesmo tendo tempo de sobra.","Mdiniz100,Ma12",vida-familiar
Poliana,"novembro 1, 2021",Família,"Eu perdi meus avós antes dos 20 e meu pai, 15 anos depois eu ainda sinto a perda e morro de medo de perder minha mãe …fico sofrendo por isso, cutucando a ferida como se minha vida fosse só de perdas.",LucyMartins,vida-familiar
ShovelBuddies,"junho 6, 2021",Como lidar com pessoas depressivas?,"De uns tempos pra cá, minha tia tem passado seus dias triste e cabisbaixa. Ela emagreceu muito, ficou pálida e não tem mais vontade de fazer nada; é obvio que ela está com depressão profunda. O que eu posso fazer por ela? Como posso ajuda-la? Essa situação está acabando comigo, e não saber como ajuda-la tem tornado tudo pior. Amo ela demais, ela é como uma mãe para mim! Perdi minha mãe quando era nova e ela me acolheu sem nem pensar duas vezes, não chegaria aonde cheguei sem ela. Não quero perde-la, o que eu faço?","Jess,Tamyres Fontes,Arnaldo,AnnaJu22",vida-familiar
ClaraSalles,"julho 17, 2020",Acho que falhei como mãe,"Sou mãe de 2 jovens e mitas vezes olho pra eles e acho que não fui uma boa mãe.... Acho que falhei com eles, na criação deles... Criei sozinha e hj eles tem 20 e 24 anos. Minha filha por exemplo: tem horas que eu acho que ela é uma pessoa com pouca empatia. Agora mesmo, teve uma briga com o namoradoque ela diz que ama muito; normal. Mas atitude dela me assusta: parece que gosta do sofrimento dele ou que não se importa... Ela já sofreu tanto na mão de algumas pessoas, adoeceu, foi pro psiquiatra, psicologo e agora parece que acha que os outros tem que sofrer mesmo. Parece que qto mais o outro sofre mais ela gosta, parece que vive num ciclo de sofrer e fazer sofrer.. Ou ela está com alguém que faz ela sofrer ou ela faz alguém sofrer...Ela não quer conversar comigo, obvio, pq ela me conhece e sabe o que eu vou falar. Ela acha que defedo os outros e nao consegue enxergar que minha preocupação é com ela ser uma boa pessoas pra ter boas pessoas do seu lado. Ngm é obrigado a gostar de ngm pro resto da vida; se não quer mais, termina mas respeitando que do outro lado tem alguém que está machucado. Acho que ela acaba fazendo com os outros o que fizeram com ela lá atras e isso me assusta muito. Achei que tivesse ensinado a naõ machucar ngm mas acho que não consegui. Vejo um pouco de crueldade nela e isso me assusta... Meu filho não se acha na vida, não encontra rumo, não tem atitude, empurra a vida com a barriga, mas é empátio e respeitoso com as pessoas... Sei la.... Que merda de mãe eu fui. Só um desabafo mesmo pq não tenho com quem conversar. Sou eu e eu. Obriagda a quem ler isso.","Tamyres Fontes,Camila Andrade,Fabiararu,Thais Carvalho,Kira,ClaraSalles",vida-familiar
Anônimo,"junho 9, 2022",Será que eu me tornei a pessoa tóxica,"Eu briguei com a minha mãe dnv pq ela veio com dizer e me tratar de uma forma que me machuca e me chateia muito.
Eu disse coisas muito ruins a ela. Coisas realmente muito ruins.
Dentre elas que eu só seria feliz quando ela morresse... Eu disse impulsivamente eu estava realmente muito magoada. A minha mãe nunca me enxerga. Ela não sabe o quanto eu estou lutando para recuperar o meu psicológico que ela e outros familiares destruíram. Então ela vem me destruir quando eu já estava estável e quase me recuperando...
Agora ela está chorando... No quarto sem parar.
Oq eu sinto? Um pouco de culpa, remorso e muita tristeza.
Eu também já chorei muito. Muitas vezes e ela não me ouviu chorar nenhuma dessas vezes. Diferente dela, eu estava completamente sozinha... Vc sabe, eu era uma criança feia que escondia seu corpo automutilado embaixo de roupas compridas e largas que lutava contra alguns transtornos de ansiedade sozinha enquanto a minha mãe lutava por um marido que batia e a machucava de todas as formas, então eu sofria algumas violência na escola e dentro de casa e não tinha nenhum lugar confortável para eu ir. Eu lidei com isso tudo sozinha... Mas ainda não era tudo. Mais violência depois de adulta. Um primo... Outro primo... Meu pai... Que tipo de violência? Não importa aqui. Oq a minha mãe chorou agora eu juro que eu chorei um pouco mais todos os dias da minha vida. E o máximo de compaixão que ela tem por mim é me transformar no saco de pancada emocional dela. Talvez eu não sinta tanta culpa e remorso quanto deveria. Uma vez eu contei a ela que o meu pai abusou de mim, ela me olhou com os olhos mais indiferentes que eu já conheci e disse que não podia fazer nada. Eu chorei na frente dela e ela disse que eu era fraca e simplesmente correu para os braços do homem que nunca a amou. Talvez... A vida e o mundo nos torne pessoas cada vez mais vazias, frias e sem coração.","Olhos,AntonioGabriel",vida-familiar
celhinha,"dezembro 28, 2021",Minha mãe não gosta de mim,"A minha mãe NUNCA está do meu lado, esses dias uma prima distante minha MENTIU na cara dura sobre coisas q eu fiz e em vez da minha mae me defender, ela veio brigar comigo e NÃO aceitou eu mostrar as PROVAS deq ela estava mentindo feio, n comemora minhas pequenas conquistas, passei em 3 faculdades e ela não falou nem ""q legal"", quando tem algum conflito ela sempre da desculpas tentando trazer a culpa p cima de mim, me culpa por TUDDOOOOOO dentro de casa, hoje mesmo minha irmã mais velha comeu um pedaço de um bolo q tinha aqui e sobrou um pedaço bem pequeno, eu peguei p mim, quando minha mae chegou, gritou no meu ouvido que comi aquilo tudo de bolo sozinha e eu disse calmamente q ""não"" expliquei q comi o restinho depois da minha irma e disse q ia perguntar p minha irmã se era verdade, isso a tarde, agr a noite ela voltou dnovo no assunto do bolo e disse q comi tudo sozinha e eu disse q não novamente e antes q eu pudesse dizer mais algo ela disse ""é só vc q come n é?"", pior foi q comi um pãozinho doce hj a noite e ela brigou cmg pq não pedi p comer, comi o pão doce com um iogurte e ela brigou pq não pedi o iogurte tambem, mas quando a minha irma pegou o bolo SEM PEDIR ela não disse uma palavra, me humilhou na frente da minha prima tbm, tenho ovario policistico então nao sinto colicas, portanto nao tenho nenhum sinal de q a minha menstruação está vindo e aconteceu uma vez de passar para o shorts e coloquei no cesto para lavar, coisa comum entre mulheres, a minha mae viu o shorts e disse na frente da moça q limpa aqui em casa(enquanto ela almoçava) q eu era imunda e nojenta e q eu cago nas minhas roupas e jogo para lavar, sempre defende os outros e nunca a mim, sempre comemora as coisas dos outros e nunca as minhas, entre mtos outrs fatores, só queria desabafar aqui","Luana Piekoski,LittleBallon",vida-familiar
Caroline,"outubro 8, 2020",Mãe tóxica,"Minha mãe teve uma vida difícil na época dela é por isso ela tentar reproduzi os traumas dela em mim, ela sai deixando sujeira e objetos escondido na casa para verificar se eu fiz a limpeza, tipo ela jogá colher ou faca atrás do fogão e geladeira sendo que são eletrodomésticos pesado para arrasta todo dia( obs todo sábado tem faxina completa sendo arrastado esses e outros eletrodomésticos do lugar), sem contá que a casa tem piso branco logo ela faz questão de suja tudo pois tem eu a filha dela que pareço mais uma empregada aqui em casa. Pois para ela as coisas são mais fácil para mim pois no tempo dela quando comprava alguma coisa errada era motivo para espancá a criança pelo erro, visto que não pôde fazer isso ela surta quando isso ocorre ficar lembrado quando era no tempo dela( gritado para toda vizinhança ouvir o pequeno erro de compra alguma coisa errada). Eu sou obrigada ouvir tudo sem respondê, caso responda vem surto dela de novo e com ameaça que vai por para fora de casa. Eu recentemente terminei a faculdade pública de licenciatura em história sendo que sempre estava fazendo algo para ter dinheiro ( estágio em escola, babá, monitora infantil), ou seja, procurando emprego para ajudar aqui em casa e quando recebia dava o dinheiro todo para ser resolvido na dívida em casa, mas com pandemia estou parada( obs sempre mandado currículo online e fazendo mini cursos onlines), mas para ela não importá. Para minha mãe sou apenas uma rebelde, empregada doméstica que não limpa a casa direito ( obs faço questão deixa os objetos e sujeira jogado desnecessário na casa), pois não sou obrigada aguenta essa maluquice de minha mãe. Enfim em casa minhã mãe é tóxica pois sempre mim compará com alguém de forma mim colocá para baixo, as vezes mim sinto um lixo, fora isso tenho boa relação com meu pai que percebe a situação é tenta mostra ela que essa conduto de agir comigo esta errado porém termina sobrado para ele ( obs inicia uma discussão é ameaçá de ela ir embora). Por fim quando chegar uma visitá aqui em casa ou quando estamos na rua ela mudar ser transforma na mãe que só tem elogio para filha( obs quando isso ocorreu pela primeira vez achei que tinha trocado minha mãe por outra ou esta sonhado), todavia percebi depois que ela gosta de fingir para sociedade que somos a família perfeita, logo ela seria mãe perfeita só que não, pois tudo é fachada...","Sara De Jesus,Tamyres Fontes,Caroline,Enaansz,Caroline,Ursinho",vida-familiar
Jam,"dezembro 21, 2022",Apenas pensando,"Ainda agora pensei sobre minha relação com meu pai.
Na visão de fora, muitos desejariam um pai como ele, pq ele é brincalhão e etc, e besta pras pessoas, é um bom pai de certa forma, me deu alimento, me ensinou coisas básicas, tive o afeto físico, e afirmativo, digo demonstra que ama as filhas. O real problema é que não temos aproximação emocional, não tive esse apoio emocional, na tentativa de dizer oq tenho, ele nunca leva a sério e até faz brincadeiras, isso me frusta então eventualmente fui parando de falar como me sinto, hoje em dia eu me recuso a sentir pena dele ou achar alguma ação dele adorável e dizer que amo ele, é tipo como se fosse uma barreira, não lembro a última vez que respondi o ""eu te amo"" dele, e eu tenho medo dele, não sei pq, sempre fico apreensiva com qualquer mínima alteração de comportamento dele, até pq das vezes que frustrei ele, eu apanhei, e ele é bruto, tem mão pesada, a última vez que apanhei foi quando eu era criança, não lembro..
A questão é que não sei se tô no direito de agir e sentir isso, pq eu tbm não facilito, não tenho respeito por ele, digo na cara dele que é besta e trouxa, bem, de acordo com a mamãe, sou rebelde e ela acha que é pq sou adolescente, e talvez seja mesmo","Luana Piekoski,Jam,Usuario",vida-familiar
Marci,"agosto 5, 2020",Medo de mudanças,"Olá, tenho quase 30 anos sou casada e tenho uma filha, nasci e fiquei até meu 15 anos em minha cidade natal, depois fui para Sp onde só trabalhei, por falta de visão não fiz um curso, comecei a faculdade mas parei, por medo perdi empregos ótimos, morava com minha irmã e o meu cunhado, por problemas deles tive que voltar para onde nasci, conheci meu marido e fomos morar juntos. Estamos aqui 4 anos, abri uma lojinha mas não deu certo e depois não consegui arrumar emprego pois é cidade pequena e aqui só contra por indicação, estou sem trabalhar dependendo do meu marido, ele tem o emprego dele e tem caminhos com motoristas viajando pelo Brasil mas eu sinto que minha vida parou não tenho amigos, vida de mãe e dona de casa é meio solitária, minha filha tem 1 ano ia na creche meio período Mas com a pandemia só fica comigo eu não faço nada além de cuidar dela e da casa, queria ir morar no litoral de Sc arrumar um emprego, colocares na escolinha(ela é bebê ainda)mas isso faria meu marido perder o emprego ele ganha uns 5 mil, e não teria tanto controle dos caminhões, a nossa vida amorosa está ótima eu faço a parte administrativa, banco essas coisas, dai me pergunto será que vale a pena ir morar em outro lugar, não sou grudada com meus pais e minha irmãs eles tem a vida deles e tbm não ligam muito para mim, eu sinto que sou a empregada da casa, a babá é a empregada da empresa, meu marido nunca diz que as coisas são nossas ele sempre fala dele, nem no cartório não quer casar acho por medo de dividir os bens. Gostaria de opiniões, obrigada.","Kira,Marci,Melina,Thay,Kahli",vida-familiar
Precisoserouvida,"agosto 4, 2021",Familiar,"Preciso de opiniões sobre uma situação que venho passando. Há 10 meses casei e fui morar na casa do meu esposo, até então era só eu e ele pois a minha cunhada estava praticamente morando na casa do namorado, mas ai terminaram e ela decidiu voltar pra casa. Foi ai que o inferno começou ela não ajuda em nada, e ele não quer fazer nada mudar isso. Nesse tempo todo wla não abre a mão nem pra ajudar no gás, o que acaba deixando a gente bem apertado em questão finaceira. Já brigamos muito por conta disso, pois não acho justo trabalharmos e mês todo e no fim não usufruir de nada. Já ela gasta com passeios, academia e afins. Ontem cheguei em casa e ela apesar de ficar o dia todo em casa não fez nada, nem o lixo colocou pra fora, como só chego a noite não tinha mais como colocar. Está ficando muito cansativo, e eu estou chegando no meu limite. Ela é do tipo que se não tiver nada pra comer ela não faz mas é só ter que ela vai comer, mesmo sem ajudar em nada.","Jess,Desabafando,Alice Andrade",vida-familiar
pelovisto_souestranha99,"abril 23, 2022",Um peso morto para minha família,"Como que meus pais querem que eu fique bem sendo que eles nem se preocupam comigo?!?
Faz um tempão que eles só estão me criticando e nem me ajudam!
Na Páscoa, minha avó me fez chorar no meio da minha familia inteira e depois falou que era só drama e que era para eu voltar com uma cara boa, mas ela nem quis saber o motivo que eu estava chorando.
Parece que ninguém da minha familia se importa comigo, como que eu fosse apenas um peso e que se eu parasse de viver seria melhor para eles.
Meu pai, nunca me ajuda. Sempre me trás más lembranças, gatilhos e choro. Ontem mesmo ele tinha brigado comigo e depois eu comecei a chorar. Hoje, ele reclamou que eu o chamei de chato em uma brincadeira e depois ele ficou com raiva de mim, mesmo ele já tido falado coisas 10x pior para mim.
Eu só quero morrer....","Danielvitor7,Luana Piekoski",vida-familiar
Gle,"fevereiro 11, 2022",Enteada adulta empata meu relacionamento,"Meu namorado de 49 anos mora com a filha dele de 28a e neta de 5a. Ele quem paga o aluguel. Estamos numa fase do relacionamento e da vida em que sabemos que não dá pra ser só um ""namorinho"" sendo que a maior parte do tempo é a distância, pois moramos em cidades difetentes, porém não posso fazer planos de morar c ele pois ele alega q não pode colocar a filha na rua e tb não tem condições financeiras de ajuda-la a se virar. Só que eu não aceito isso e nem ir morar c ele junto c elas, pois ela é adulta, deveria cuidar da própria vida, aliás demorou né? Ela começou a trabalhar recentemente de tanto que ele brigou p que ela trabalhasse, só q ganha pouco, assim como ele. Não acho justo, pois além de ser adulta ela tb tem mãe (que já é casada e cuida do seu 1o. filho, de 8 anos, que aliás ficou lá quando ela veio morar com o pai), portanto meu namorado não deveria ser o único a se anular e sentir-se responsável por ela. Ela fez e continua fazendo o que o quer da vida dela, teve 2 filhos de pais diferentes, curte a vida bebendo, não trabalhava até pouco tempo atrás mas o dinheiro pra maconha não faltava, então, tá na hora dela ir cuidar da vida dela principalmente pq já tem quase 30 anos e ele quase 50, não tem mais todo o tempo do mundo. Tenho 49a, sem filhos e não me vejo morando c eles pois sei que em um lar é impossível ter ""2 donas de casa"", principalmente porque ele não manda nada na casa que ele sustenta.
Obrigada pela ajuda!","Usuario,Lucasneves900,Lucasneves900,Gle",vida-familiar
pelovisto_souestranha99,"março 10, 2022",Um relacionamento que quero que acabe o mais rápido possível,"Olha eu aqui... novamente.
Eu espero que a partir desse aniversário meus pais mudem de comportamento, porque já é uma coisa obsessiva!
O mundo que eu conseguia viver era nos dos livros, mas agora ele vem com a brilhante ideia de ver tudo que eu estou lendo e ver o que eu quero comprar, além de ele já estar recebendo tudo, sem excessão, que eu faço na internet! Não dá mais! Às vezes - quase sempre -, eu prefiro levar uma facada no peito que ficar ouvindo eles reclamarem de tudo que eu faço.
Depois eles perguntam para mim o motivo pelo qual eu sou insegura, pelo qual não falo nada para eles, pelo qual eu quero morrer.
Outra coisa vem fazendo muito, me comparar!
Alguém avisa para eles que não é legal comparar tudo o que você faz, cada parte do seu corpo, notas no colégio, fio de cabelo com as suas amigas ou qualquer pessoa que passa na frente deles. Além de ser desgastante, isso afeta o modo de agir e faz com que eu não consiga pensar apenas em mim e como eu, tenho que pensar neles e como eles.
Choro, choro, choro e mais choro. É apenas o que eu estou fazendo ultimamente por causa deles!!",Suelen Maas,vida-familiar
A menina da janela,"julho 22, 2021",Vida famíliar,"Meu pai me abandonou quando eu tinha 5 anos , na verdade ele abandonou a família toda , minha mãe , irmã e eu. Eu era pequena na época e minha irmã praticamente um bebê, desse momento em diante passamos por diversas lutas mas graças a Deus nunca nos faltou nada . A realidade é que minha relação com minha mãe não é das melhores, ela não sabe ouvir e muitas vezes é imatura , eu tive que amadurecer muito cedo sabe? Eu precisava ajudar mas mesmo assim parece que eu nunca faço o suficiente, eu tenho uma mãe mas ela não sabe nada sobre mim , ela não sabe minha cor favorita, ela nunca foi minha melhor amiga, ela não estava lá quando eu sofri bullying , ela só não estava lá , eu a adimiro muito e não quero parecer a filha ingrata mas estou morrendo por dentro, eu me esforço para agradar mas nunca é suficiente, eu sou apenas uma adolescente e sou praticamente uma dona de casa , eu estudo , mantenho a casa organizada, faço de tudo , só tiro notas boas mas nunca é o suficiente, a minha irmã sempre esteve mais certa , sempre recebeu mais atenção , sempre foi defendida mas e eu ? Minha irmã já é uma adolescente e não faz nada para contribuir em casa e ela sempre está certa. Eu comecei a gostar de uma pessoa e atualmente namoro com ele mas em vez de receber apoio da minha mãe, ela só crítica, dizendo que eu sou uma put* , que vou acabar engravidando cedo , que vou estragar a minha vida , que estou arrumando idéia , ela já chegou ao ponto de dizer que me odeia , sempre que ela fica nervosa ela fala coisas ruins e sempre que tentamos conversar ela diz que se eu não estou satisfeita, deveria procurar outra mãe. Eu só tô esgotada , cansada e desculpem pelo texto enorme.","Luana Piekoski,Kira",vida-familiar
Yui,"novembro 28, 2021",Sem apoio,"Olá, é minha primeira vez escrevendo tanto nessa plataforma quanto sobre meus sentimentos. Não tenho ninguém com quem conversar.
Desde que eu era pequena meus pais nunca se deram bem, sempre brigavam e eu assistia tudo, então nunca fomos uma família unida e não me sinto próxima deles. Na época que eu completei uns 15 anos meu relacionamento com minha mãe piorou, teve uma vez que nossa briga ficou tão séria que ela me enforcou.
Tivemos outra discussão unilateral, vou começar a faculdade ano que vem, ela tinha dito que me ajudaria a pagar a mensalidade, mas hoje ela disse que não me ajudaria, disse que era um desperdicio de dinheiro pagar, que era melhor eu conseguir um emprego em vez de disso. Infelizmente tive que sair de meu emprego por que meu chefe tentou me agarrar, como moro em uma cidade pequena é muito difícil conseguir um emprego.
Estou completamente perdida, sempre quis fazer faculdade e meu sonho me tornar professora, sinto que está cada vez mais longe de acontecer.
Ela nunca me apoiou em minhas decisões, sempre me coloca baixo, falando sobre meu desemprego, meu peso, minhas decisões. Simplesmente sinto que não tenho uma mãe como a dos outros.","Carolpires.2,Alice Salles,LucyMartins",vida-familiar
Cao,"maio 14, 2020",História complicada,"São 23 anos.....dois anos e meio entre namoro, noivado e casamento. E 21 anos de casamento.
Uma história que começou com muitas incertezas.....sentimentos confusos, ciúmes, traição, mas que ao longo do tempo foi se acertando, ao ponto, de ser pedida em casamento em uma festa de noivado surpresa.
Um casamento lindo, uma relação que já estava vivendo as construções à dois (carro / apartamento).
Mas depois de um ano casado, começaram os problemas. Ele começou a me tratar mal e tinha um humor oscilante, como se não quisesse estar mais ali.
Nesse momento do casamento, já tínhamos nosso primeiro filho.
A situação ficou tão séria que pedi a separação, disse que ele deveria procurar a felicidade e que percebia que comigo isso não estava acontecendo.
Ele não aceitou e mudou o comportamento. Voltamos a ter paz.
Os dias foram passando, as situações acontecendo....segundo filho, desemprego dos dois, frustrações, brigas, flagrantes, falta de diálogo e por fim, tudo começou a ser resolvido no sexo.
Conseguimos emprego quase que ao mesmo tempo, só que eu em uma empresa a 300km, logo conseguia voltar para casa somente aos finais de semana.
E por mais incrível que pareça isso deu um folego em nossa relação, voltamos a namorar e sentir falta um do outro. Veio o terceiro filho.
Consegui um trabalho na minha cidade, voltei para casa, comemorei 10 anos de casada, conseguimos quitar nossa casa, ele estava muito bem empregado (durante esse período ele conseguiu fazer a faculdade), passamos um Natal e Ano Novo delicioso.
Em janeiro, ele me convidou para jantar somente para pedir o divórcio.
Eu não aceitei, mas desenvolvi depressão. E ele começou a agir como um homem solteiro. Até que encontrou uma amante (uma ex namorada), a qual ele dizia que ""não podia se separar, porque não tinha coragem de deixar os filhos com uma depressiva insuportável, mas que viver ao meu lado era muito chato"".
Três anos depois, descobri tudo, mas tive que ouvir da boca dela que eles tinham uma filha - ele não teve coragem de me contar.
Coloquei ele para fora de casa, mas ele não foi.
E lá se vão 11 anos entre indas e vindas (e nossa quarta filha). Um ciclo vicioso do qual não conseguimos nos livrar, e sinceramente, eu não consigo entender o porquê......
Hoje estamos separados, ele vive em outra casa, mas se recusa a aceitar o divórcio porque diz que me ama, e que essa é somente uma fase que vai passar.
Meus filhos, não querem mais o nosso casamento. Dizem que tem em mim a mãe e o pai, uma vez que ele sempre foi ausente.
Aguentei tudo por sentimento, por uma questão de valores e princípios. Não quero mais, estou muito cansada de tudo, estou sofrendo, mas certa de que não quero mais isso para mim. A questão é fazer ele entender isso. Como fazer? Como não sofrer? Como enxergar que a vida tem muito mais a oferecer do que o que estou vivendo? Planejei e sonhei envelhecer juntos, está muito complicado.....","Em Busca Da Felicidades,Ma12",vida-familiar
Vicky,"maio 9, 2021",Dificuldades ainda antes da pandemia,"A situação é complicada, comecei a procurar psicólogo já, mas lembrei desse site então irei desabafar aqui enquanto não começo. Comigo mora minha mãe, meu pai, minha irmã e meu primo. Minha mãe sempre trabalhou e sempre sustentou a todos sozinha, até cuidava da minha avó que morreu bem velhinha em 2019 se não me engano. Meu pai nunca ajudou ela como um homem de verdade que possui uma família, pelo que minha mãe diz ele parou de trabalhar quando eu e minha irmã nascemos(somos gemeas), a partir daí tudo começou a desandar, mas antes ela diz que ele também com meu irmão que é 20 anos mais velho que eu, ele também não era muito bom pai, ele trabalhava as vezes, mas escondia dinheiro dela e nunca a ajudou como um marido que ajuda em todas as despesas, que ajuda a conquistar coisas e ela também já quis separar dele varias vezes quando tinha só meu irmão e depois comigo e com minha irmã, mas nós filhos sempre impedíamos porque não queríamos ficar sem ele em casa e não entendíamos a situação, nós gostavamos dele porque quando criança uma pessoa assim faz tudo o que os filhos querem enquanto a mãe educa e diz não, então para nós ele era vítima das brigas da minha mãe. Minha mãe já foi despejada de casa antes de eu nascer e ele não ajudava em nada, não mudava a situação, não queria nem saber, só se encostava nela e age em determinadas situações somente, não sei se é porque o convém ou se faz pensando que se não fizer ela manda ele sumir de vez, então depois que nascemos ele só ficou em casa, lembro que ele até trabalhava de inspetor escolar mas sempre trazia brinquedo de crianças que ele achava da escola, o que seria roubo. Quando ele parou de trabalhar oficialmente deu a desculpa de que iria cuidar de nós duas em casa e também da minha avó e do meu primo, mas na realidade sempre foram desculpas, por isso minha mãe sempre teve que trabalhar e muito sozinha enquanto ele fazia coisas de casa igual dona de casa mas não com o mesmo coração e propósito, porque ele aproveitava e pegava dinheiro da bolsa da minha mãe, pegava coisas da minha avó e do meu primo, sempre roubando... isso sempre gerou muitas brigas e até hoje meu primo reclama dele, meu primo é deficiente mental e lembra que ele pegava carregador e outras coisas que os tios dele davam. Da minha avó ele nunca cuidou, minha mãe precisava trabalhar, levar ela no médico, fazer tudo, ele só fazia comida e limpava a casa do jeito dele ainda tomando conta de tudo e se alguem faz alguma coisa, um arroz um feijão ele se mete e reclama se não está do jeito dele. Isso tudo de minha mãe trabalhar sozinha e ainda não dar conta fez com que nós também fossemos despejados de mais uma casa, mesmo com ordem de despejo e toda a situação ele não mudou nada. Quando mudamos de casa a tempo nas bagunças da mudança minha mãe encontrou mais ou menos R$2.000 ou R$3.000 reais escondidos nas coisas dele, com esse dinheiro ele não se propos a ajudar com mudança, nem depósito, nem nada, então minha mãe começou a usar esse dinheiro escondido sem ele saber, já que nada mais justo. Quando ele descobriu nos mandou áudio no celular ainda nos culpando dizendo que o dinheiro era para outra coisa e de outra pessoa, desculpa que ele sempre deu a ela quando ela encontrava dinheiro escondido. Ele as vezes guarda ou rouba dinheiro pra arrumar documentação do fusca velho dele ou pra comprar coisas só pra ele comer, como alguma banana ou suco ou bolacha doce, pra nós e pra minha mãe ele não se importa se falta mistura ou outras comidas. Nesse tempo de pandemia minha mãe trabalhou mas começou a se sentir muito cansada, então descobriu depois que estava com linfoma no baço, nisso parando de trabalhar e iniciando tratamento ele mesmo assim não quis trabalhar, continua aqui em casa só querendo fazer comida, passear com cachorro e limpar do jeito dele. Ele ajudou minha mãe a vender um tambor de produto de limpeza que ela não iria usar mais, vendeu por R$30,00 , deu o dinheiro a ela e depois o dinheiro simplesmente sumiu da bolsa dela, ele nega até o fim que nunca roubou dinheiro dela quando jogamos na cara dele o que ele faz ele se finge de sonso, tira sarro de nós estando bravas da situação, debocha que não pegou nada, mente até o fim e depois solta alguma piada confessando o que ele fez, que foi pegar esse dinheiro e colocar credito no celular, ele confessa dizendo que não pegou pra colocar credito porque não usa, mas fala de algo que nem foi tocado no assunto, então acaba confessando em negação. Meu primo deficiente muitas vezes dá trabalho e ele só ajuda em algo se minha mae gritar e brigar, se não não se toca em fazer o que precisa, por isso ela e eu né ficamos muito nervosas, e eu realmente já estou cansada, aguento essas brigas faz muito tempo, antes eu achava que brigavam por besteira, mas depois de ver que ele rouba e esconde dinheiro e não quer saber de ajudar só de se encostar nela mesmo estando doente, comecei a ficar com muita raiva, porque nada disso é justo. Eu vou na igreja e espero que Deus faça algo, não estou deixando de crer mas me incomoda saber que ainda nada mudou e nem imagino como possa mudar. Também me incomoda que ele não deixa ninguem em paz quando vamos fazer alguma coisa na cozinha, tem que esperar ele sair pra que não se intrometa ou encha o saco, fora que é rádio ligado o dia inteiro fazendo barulho, piadas e gritarias bestas o dia inteiro, barulhos chatos e irritantes que faz como se fosse engraçado, tudo isso irrita(depois de muito grito e briga ele se tocou de deixar radio baixo pelo menos).Ontem discuti com ele porque ele sempre me irrita falando como se não soubesse as coisas erradas que faz, faz as coisas em casa achando que é suficiente enquanto falta mistura e fruta as vezes para minha mae que precisa comer muito bem pra nao baixar a imunidade e atrapalhar o tratamento. Esse tratamento vem se atrapalhando porque a imunidade abaixa no momento por ela passar nervoso, quando eu e ele brigamos ela se sente nervosa e joga a culpa em mim as vezes fala que eu provoco e se incomoda que eu estando com raiva acabe gritando e batendo em algumas coisas, mas eu já vi que a causa dos problemas aqui é ele e ela não quer saber de tomar atitudes, quer que ele continue aqui e acha que é só ficarmos quietas que não tem problema, mas é normal ele provocar mexendo em algo, escondendo comidas, se der bobeira um dia ele vai e rouba dinheiro, já pegou roupa do meu primo deficiente, entra nos quartos e fica mexendo. Ele também não sabe de nada de ninguém, se bobear não sabe nem o que minha mae tem, não sabe dos filhos e nem quer saber, parece que quer viver aqui sendo sustentado por ela e no momento por doações e dinheiro de auxilio doença, não quer saber de ajudar trabalhando e quando comentamos ele debocha. Ontem briguei com ele e minha mãe ficou irritada jogando a culpa em mim, fica cega porque ele faz comida e limpa a casa, mas eu não faço essas coisas porque ele fica o tempo inteiro nesses ambientes fazendo, nao deixa ninguem fazer nada em paz e sem radio na cabeça, passa resmungando falando toda hora alguma coisa, não deixa os outros em casa em paz de jeito nenhum, então ela diz que só ele que faz, os outros não, mas eu não faço por isso e tudo que eu reclamo que nao aguento mais é frescura. Vejo que não da pra viver assim sendo cutucada toda hora por ele que irrita de todas as formas e debocha ou muda de assunto quando estamos falando algo serio, todo dia é a mesma coisa e ele não muda. Agora com pandemia nem posso sair de casa ou fazer o que eu fazia, tem que ficar 24h ouvindo ele aqui. Meu irmão também ja me contou que ele debochava dele, enquanto minha mae trabalhava ele traía ela e ainda levava meu irmão, sempre ensinou coisas erradas e etc. Se eu acordo tarde ele fica falando e irritando, como se quisesse que eu acordasse cedo pra fazer as coisas que ele faz, mas nao tem como e agora nao aguento ficar perto dele falando e se intrometendo em tudo. Nas brigas ele fala que eu que sou inutil e debocha como se eu nao tivesse que morar mais com minha mae e como se eu que nao fizesse nada, como se quisesse que todos fossem embora e ele continuasse aqui fazendo o que quer nas costas dela, ela parece que gosta de ser tratada como lixo e de brigar a vida inteira e sustentar ele, como se ele fizesse muito dando mais trabalho. Só queria uma casa normal sem essa palhaçada.","Luana Piekoski,Kira,Ursinho",vida-familiar
Laura,"maio 11, 2023",Não suporto mais meu pai,"Então...digamos que meu pai é alcoólatra, e faz o inferno na minha vida, juro que não aguento mais só que não tenho opção, então vivo no meio disso e do vício dele que vai acabando comigo aos poucos, minha mãe não consegue que nós vamos em bora, ela acredita que não conseguiria e não daria conta, e o que mais me consome é ouvir o mesmo discurso td santo dia, e minha mãe dizendo que as coisas vão ser diferentes e nunca mudam, ela não tem culpa mas certas atitudes dela tbm me decepcionam, primeira vez que me abro pra falar sobre isso, porq nem posso comentar com qualquer pessoa, não importa o quanto meu dia esteja caminhando bem, mas eu sei que quando chegar final de tarde com cerveja ou já alcoolizado, ele vai conseguir acabar comigo mais uma vez...
me sinto um pouco mais leve em poder desabafar!","Tamyres Fontes,Laura",vida-familiar
Koishiteru,"março 14, 2022",Pressão pra ser perfeita,"Meus pais, principalmente minha mãe (de certa forma, quase só ela) cobram muito de mim para ser perfeita.
Eles não admitem, mas sempre estão reclamando comigo por tudo e, por mais que eu me esforce e tire as melhores notas da escola, só saia com amigos conhecidos deles, me vista com as roupas que eles aprovam, eles continuam a reclamar.
Tenho as melhores notas da escola, pra vc ter uma noção, nas últimas provas, tirei 10 em mais de metade das matérias e já estou no fim da escola. Apesar disso, meus pais nunca me parabenizam, mas quando tiro um 8, já vêm reclamar. Consegui medalhas em vários campeonatos nacionais, mas nunca ouvi sequer um ""parabéns"" vindo deles.
Minha mãe está sempre estressada, se me atraso um pouco pra qualquer coisa, já faz um escândalo. Meu cabelo é cacheado e gosto de cuidar bem dele, mas quase sempre que vou lava-lo, por exemplo, ela reclama que demoro muito.
Às vezes (muitas vezes), quando não estou mais aguentando, vou para o banheiro e começo a chorar muito.
Recentemente, saiu o novo filme da Disney, Encanto. Minha irmã mais nova gosta muito de assisti-lo, então eu também já o vi várias vezes e toda vez me identifico com uma personagem, a Isabela. Mesmo que as músicas desse filme estejam sempre tocando na casa (""a aflição vêm da pressão pra ser a filha perfeita...""), parece minha mãe continua sem se tocar.
Não é como se minha vida fosse um inferno, eu amo minha mãe, mas queria que ela não me cobrasse tanto, quem sabe pudéssemos sair pra tomar um sorvete juntas ou ir no shopping se as coisas fossem diferentes, mas, por mais que eu tente falar com ela, sempre acaba em briga.
Além disso, muitas vezes, quando eu tento ser sincera com minha mae e mostro meus sentimentos, ela começa a rir como se eu estivesse brincando ou se aquilo fosse engraçado. Acho que ela não percebe o quanto isso dói.
Eu já não sei mais o que fazer.","Luana Piekoski,Ursinho,GajeelLevi",vida-familiar
R,"abril 8, 2020",Culpa nas relações familiares,"Sou filha de pais separados e por conta de diversas questões complexas e individuais, ao longo do meu crescimento, me afastei da minha família materna, em consequência disto, não consigo nutrir os sentidos ""que deveria ter"" por algumas pessoas, como avós. Apesar de achar que tudo bem ser assim, grande parte das vezes sinto uma forte culpa cristã, pelo discurso de ""família em primeiro lugar"". Para mim, é como se fosse uma obrigação corresponder as iniciativas da minha avó, pois nada daquilo faz nenhum sentido.",Bru Luthor,vida-familiar
MadameBovary,"junho 24, 2022",Seria egoísmo?,"Eu tenho um irmão mais novo que tem apenas 14 dias a menos que eu e sim, somos irmãos apenas por parte de pai. Sempre o amei e ainda amo. Fora ele eu nunca quis ter outro irmão, eujá tinha um e era muito bom. Mas a melhor parte estava em crecermos juntos e não em eu ser a mais velha que tem que assumir a responsabilidade de pais que sabem transar e jogam uma criança pra outra cuidar. Quando tinha uns 12 anos meu pai veio me dizer que a esposa dele estava grávida e sim, eu surtei. Porque eu sempre disse que não queria outro irmão e sempre pedi a ele para não ter mais filhos afinal, ele já tinha dois. Sempre pedi o mesmo a minha mãe e graças a Deus ela respeitou. Mas na verdade ela queria me dar tudo o que não teve e sabia que não poderia fazer isso pra eu e mais outro filho. Quando meus pais se separaram, minha mãe começou a namorar um antigo amigo de escola e ele foi um pai pra mim, às vezes mais que meu próprio pai. Qundo tinha 17, meu pai veio me dizer que a esposa dele tava grávida de novo, porém eu tava tomando remédios muito pesados que me fizeram passar muito tempo sentindo um único sentimento, a apatia. Então não senti nada, nem me importei. Essa é a graça da apatia, você não sente literalmente nada. NADA. Voltando a quando meu pai me avisou da primeira gravidez da mulher dele (vulgo minha prima, vulgo sobrinha de primeiro grau da minha mãe, vulgo tinha 14 anos e ele 28 quando começaram a namorar, vulgo cobra. Não pera, cobras são até fofas comparado a ela e em outro post eu explico o porque) eu senti que eu não era suficiente, senti que ele estava me substituindo, como algo que quebra e ao invés de consertar você joga fora e compra outro melhor. Foi a pior sensação do mundo e a relação de pai e filha mais linda que eu já vi se acabou. Passamos mais de um ano em pé de guerra como dois inimigos, ou pior. Comparando, eramos como os Capuleto e os Montecchio. Há um tempo, minha mãe e meu padrasto se separaram, mas ainda temos contato, muito pouco, mas temos. Hoje descobri que ele adotou um menino, meu sogro e ele são amigos e meu sogro me contou como quem canta uma vitória só pra machucar o adversário. Sabem o que eu senti? Choque, insegurança, mas mais que tudo... Me senti igual quando meu pai me contou sobre a primeira gravidez da mulher dele. Estou feliz por ele, ele sempre quis ter um filho, mas ele devia ter me contado. Ele sempre falou que eu era filha dele, que sempre seria a filha dele, como ele pôde não me contar? Novamente sinto que quando crescemos não somos dignos de amor. Pelo menos foi assim comigo. Quanto mais crescia, menos me amavam. Sabe o engraçado, quando nasci ele foi o primeiro a me visitar, antes mesmo que meu pai. Engraçado que o cara que foi o primeiro a me pegar no colo, que chorou pedindo a minha mãe para ser meu pai e me registrar, o cara que jurou que me amava inumeras vezes e que sempre foi mais que um pai pra mim não me contar que agora que cresci não sou mais digna de ser sua filha. Muitos vão me julgar dizendo pra parar de drama, mas agora não sou uma mulher de 21 anos praticamente casada. Nesse momento volto a ser aquela criancinha de 12 anos na calçada escura enquanto seu pai lhe falava grosseiramente que sua esposa tava grávida como quem diz ""a partir de agora você não é mais nada pra mim"" e gritava comigo enquanto eu gritava de volta. Nesse momento sou aquela criança que chorou e sentiu que tinha perdido seu lugar no coração e na vida de seu pai. A única diferença é que agora eu não posso mais chorar a minha dor por ser abandonada novamente. Agora tenho que fingir que não me abalou, que estou super feliz por ele e voltar a arrumar a casa porque tinha decidido que iria ver sua cantora preferida tocar no São João da sua cidade. Agora não posso mais me esconder no meu quarto escuro e sofrer até alguem vim me consolar. Agora eu tenho que engolir essa dor e me fod*r sozinha. A vida é realmente uma m*rd@.","Olhos,Olhos",vida-familiar
Apenas_desabafar,"janeiro 4, 2022",Sempre sou a errada,"Minha mãe foi diagnosticada com Transtorno Bipolar há alguns anos. Eu era uma criança de uns 8 anos quando começaram os sintomas. Meu pai não morava conosco, meu irmão mais velho não estava sem aí e vivia na rua. Toda a responsabilidade era minha. Minha mãe falava sozinha, já sumiu de casa por 1 dia, se trancava e não nos deixava entrar e muitas outras coisas. Quando ela começou com a medicação, ninguém me ajudou. Eu tinha que convencê-la de que aquilo não era veneno como ela dizia e me desdobrava para fazer ela tomar os remédios certinho. Enquanto isso, pai e irmão nem aí. Eu deveria ter uns 15 anos.
Ontem, fui pegar os remédios no posto e, um deles, precisava renovar a receita. Eu iria hj pela manhã e avisei ela. A tarde, meu irmão chega em casa me acusando de ter falado que era pra ela ir no posto buscar o remédio e que tinha dito que ela só ficava em casa ""coçando"". Foi uma discussão enorme! Ela inventou toda essa história do nada e depois ficou lá, com cara de coitada, enquanto os filhos brigavam. Ouvi que sou mal educada, que não respeito minha mãe...Até ameaças ouvi. Sendo que o filho tem +30anos e não ajuda a pagar uma conta de água, não faz absolutamente nada!!!!!
Enfim, subi pra minha casa ( moro em cima com meu marido) e ali acabou meu dia. Lembrei de tudo que passei e chorei muito. Parece que nada que eu faço pra ajudar ela está certo","Bbb20221,Danielvitor7",vida-familiar
Carloscesar,"julho 24, 2021",Será que minha filha algum dia vai me perdoar?,"Minha filha tem 17 anos e eu me separei da mãe dela quando ela ainda tinha apenas 1 ano de idade, depois disso a justiça decidiu que eu só poderia passar um fim de semana com ela a cada 2 semanas, ou seja ela foi criada longe de mim, hoje ela praticamente me ignora, ela não me perdoa pela minha separação da mãe dela mas ela não entende que aquele casamento já não podia mais continuar porque a mãe dela nunca gostou de mim, ela casou comigo gostando de outro, casou só pra tentar esquecer esse outro cara mas não deu certo, ela sempre foi fria comigo e me humilhava dentro de casa por isso o casamento acabou mas nada disso mudou o amor por minha filha mas hoje me sinto muito triste por saber que ela tem remorso de mim por ter me separado da mãe dela e eu não sei mais o que faço, me sinto mal até porque ela é a única pessoa que eu tenho na vida, eu não tenho mais pais e nem irmãos e minha única filha me detesta","Daniel Junior Domingues Rodrigues,Hygor Santiago,Ursinho,Sanmar",vida-familiar
Anonimo235,"novembro 5, 2021",Desabafos,"Minha mãe teve AVCe está acamada sem se movimentar mas ainda fala e me pediu para eu não falar para ninguém na família pois toda vez que parentes vem em casa falam coisas que desagrada ela, agora estou numa dúvida aviso ou não aviso os parentes pois uma hora ou outra eles descobrirão alguém me ajude","Jodesp,Fernando Paiva,Julieta Fontes,LucyMartins",vida-familiar
Sill,"setembro 19, 2020",Construção,"Faz alguns anos que mudei de endereço, meus pais tinham o desejo de construir a casa do jeito deles... Convivi na casa da minha avó por um período até a casa fica quase pronta. Só que a casa nunca fica pronta, meus pais investe recursos em outras áreas, mas a casa é sempre a última e sempre falta recursos financeiro para pagar mão de obra para concluir a construção. Me sinto estressada em viver em uma construção, tento ajudá-los no que posso, mas nunca parece ser o suficiente ainda estou estudando e isso tem sido mais desgastante vejo que isso tem afetado toda a família, mas não sei como ligar por ser uma escolha dos meus pais.Como posso conversar com eles a respeito disso.",Anderson Gouveia,vida-familiar
Kira,"julho 8, 2020",Toc,"Minha mãe está idosa e está desenvolvendo TOC. Ela tem um medo enorme de ser roubada. Anda trancando tudo, perde as chaves, esconde as coisas e não lembra onde colocou. Coitada está vivendo num inferno. Antes desconfiava que os ladrões era só as pessoas de fora, agora se agravou e ela está desconfiada da própria família. Nós a filha e os netos os ladrões de livros, cremes anti-rugas, pratos, panelas, enfim, tudo o que ela perde na imensa bagunça que é a casa dela fomos nós que rouba-los. Sinto por ela que sofre e por mim que estou sendo humilhada.","Kira,Andre,Kira,Caetano",vida-familiar
Poliana,"novembro 1, 2021",Trauma,"Nem sei por onde começar.
Na infância meus pais tinham uma condição financeira péssima, meu pai desempregado por anos e minha mãe sempre do lar, ia pra casa dos meus avós pra comer, dormir com conforto. Eu e meu irmão pegávamos dinheiro escondido dos nossos avós pra comprar coisas pra comer e ter algum dinheiro. Minha tia sempre teve grana, uma vez em uma viagem, minha prima ficou esfregando na cara minha e do meu irmão que comia banana split e nós não tínhamos dinheiro comprar, eu roubei 10 reais da minha tia, e fui comer a banana split, coloquei a culpa que no meu primo menor pelo furto, só que meu tio descobriu que fui eu pq perguntou a minha da sorveteria, minha família toda sabe disso e eu me sinto envergonhada até hoje, quase 15 anos depois… meu tio ainda comenta sobre o episódio que roubei o dinheiro.
Só que eu sei que fui errada, meu irmão por vezes tbm …
Eu tenho vontade de dá os 10 reais e pedir desculpa e dizer que eles podiam ter evitado se comprasse a banana split pra todos…Mas não sempre com esse ar de superioridade da minha prima, era mais bonita, mais inteligente, com mais dinheiro, cresci ouvindo isso é hj ela continua mais bonita, casou com homem rico, mora numa mansão, tem filhos prodígios e eu gorda, lésbica, ex suicida, entre outras coisas.","Telmasoares,LucyMartins",vida-familiar
Gabriela,"julho 31, 2022",Filha de Mae narcisista.,"Bom, eu sou Gabriela, tenho 27 anos, sou estudante de Psicologia. Do razoável que entendo, tenho para mim que sou filha de uma mãe narcisista. Ela é uma pessoa extremamente mal humorada, geniosa, está sempre xingando.. invalidando minhas opiniões, mandando calar a boca.. sempre de mal humor, palavrões.. Eu sai de casa aos 17, anos, morei fora e voltei para casa da minha mãe para morar com ela, já sou uma adulta, estou estudando e fazendo trabalhos autônomos, e ela sempre joga na minha cara que ela banca boa parte dos custos do nosso apartamento, mwsmo eu ajudando. Ontem mesmo eu saí de casa cedinho, passei o dia fora só para não ficar perto dela. Me sinto culpada, pq sei que as vezes ela precisa de ajuda com as coisas da casa, ela ainda por cima está com artrose, problema no joelho, ela tem 53 anos, é nova, mas tem comportamento de velha. Vive bebendo cerveja, fuma demais.. meu Deus.. eu sinto uma culpa horrível quando prefiro me manter longe dela, pq ela precisa de mim por estar com o joelho ferrado e doendo, me sinto culpada por me manter distante só que se eu me manter perto, vai ter briga, discussão, e eu adoeco perto dela. Se eu ficar perto dela, adoeco e não consigo dar continuidade aos meis projetos. O que eu faço? Me mantenho longe dela, e me sinto culpada por não ajudar se ela precisar, ou me mantenho perto dela, ajudando ela e ME ADOECENDO cada vez mais?",Usuario,vida-familiar
an4_ghost,"dezembro 24, 2021",Fui expulsa de casa,"***Bom eu sou menor de idade***
Eu sempre ajudei minha mae em casa arrumando casa cuidando de irmao fazendo comida,e eu nunca tinha tempo para sair e eu ja estava cansada pq no final de semana eu ficava com meu irmao o dia todo e nao podia.
Teve uma vez que eu fui desabafar com o meu padrasto e ele falou para a minha mae.No outro dia minha mae comecou a me xingar falando que me odiava e outras coisa isso mexeu muito cmg e eu nao consigo olha na cara da minha mae","Afrodite.Eu,Alice Salles,Tamyres Fontes,Danielvitor7",vida-familiar
Suely,"agosto 14, 2020",casamento,"Eu e os meus 5 irmãos fomos abandonados pelo meu Pai, tinha 9 anos. Me casei grávida com 22 anos, ele era rico e japonês, a família me tratava com educação e desprezo aguentei 5 anos, me separei, criei minha filha, uive alguns namoros, longos e curtos,ficando sozinha por muito
tempo.
Depois de 17 anos fui morar junto com um namorado, durou 5 anos, nem acabou e já me apaixonei por outro, novamente namorei 3 meses e morando juntos de novo, no começo era bom, Mas virou um inferno, não aceito ele como é, bipolar, mas tem muitas qualidades.
Estou na menopausa com todos os sintomas, faço tratamento mas vivo irritada.
Vivemos em um inferno, tento ficar calada todos os dias, mas ele briga por tudo. Essa semana faremos 5 anos que estamos juntos por causa da família e o papel.
Quase não transamos, uma vez por semana.
Os 2 filhos dele me desprezam, não me aceitam. Faço tudo para agradar tanto eles como a minha filha, não resolve, cansei.
Minha filha que criei praticamente sozinha, me despreza há 16 anos.
Minha família mora toda espalhada pelo Brasil afora, vivemos carentes uns longe dos outros.","Iara Enilda Araújo,Kira,Layla,Suely",vida-familiar
anonimo319,"abril 7, 2020",Problemas familiares,"minha família é lotada de problemas, e infelizmente, as vezes acabo pegando pra mim problema que nem é meu. isso me desgasta!",Mdiniz100,vida-familiar
smendesf,"dezembro 12, 2020",Insegurança,"Preciso de um apoio devido a seguinte situação: Anteontem a chave da minha porta caiu embaixo dela e ela não saia. Minha mãe viu e começou a falar que eu e minha irmã insistimos em deixar a chave na porta, quando não havia necessidade. Começou a discursar sobre isso e aí minha irmã pediu pra ela se acalmar que ela se estressa muito facilmente. Eu fiquei calada todo o momento, mesmo se estivesse certa ou errada a respeito me contive, pois o silêncio e a melhor resposta. Uma calmaria com Deus. No entanto, ela não conseguia tirar a chave e aí começo a falar que eu não fazia nada, que era muito preguiçosa e que eu teria que ser igual a minha irmã. Porque ela faz mais coisas. Eu faço também, porém como eu vou fazer algo que já foi feito por ela??. Minha mãe me compare muito, não gosto, mas fico quieta, discutir e pior. Nem é discutir é simplesmente dar minha opinião. Enfim, logo em seguida ela começou a falar que eu era ""um monte de bodta"" não faço nada, e o pouco que eu faço é malfeito. Me entristece bastante pois ela mesmo fala quebo trabalho dela não é valorizado. Porém se nem ela valoriza o dos outros faz sentido o dela ser valorizado?? Não digo por mim, porque à minha mae só tenho elogios. Mas há uma contradição.
Ela disse isso pra mim, fiquei muito chateada e fui tomar um banho. No outro dia ela veio me pedir desculpas porém meu coração ainda tava bastante chateado (não era a primeira que ela fazia isso, fez isso a maioria desse ano) então de imediato a resposta foi não. Eu não queria dizer não, simplesmente saiu. Ela virou as caras pra mim e simples assim, parou de falar comigo. Hoje, logo após longas análises emocionais decidi abrir meu coração e falar com minha mãe. Perguntei a ela: mamãe você não vai falar comigo não? E ela disse completamente decidida: Não, não quero falar com você, você não quis minha desculpas. Fiquei tão triste que me silenciei, não disse mais nada. Me afastei e esse afastamento me doi. A vontade de chorar é imensa. Depois disso ela quis tirar uma foto dela, eu estava disponível e minha irmã ocupada. a quem ela foi pedir ajuda? A minha irmã. Sinto que estou sendo excluída por uma coisa banal. Posso ter culpa ao ter dito não mas fiquei com medo, insegura. Isso me entristece. Todo dia ao lavar a louça ela limpa o fogo e eu lavo. Hoje ela nem foi limpar o fogão. Pode não parecer muito mas pra mim tem grande significado e peso. A única pessoa que eu quero conversar não quer conversar comigo. Não tenho mais ninguém a não ser minhas orações e esse site a recorrer. Sinto que estou perdida, apenas flutuando. Tudo me entristece.
Minha mãe diz que não devemos dormir brigados pois não sabemos o dia de amanhã, mas quando pergunto se ela vai voltar a falar comigo ela simplesmente me ignora. A solidão dói, mas a exclusão de uma mãe foi muito mais. Sei que não sou a melhor filha mas acho que não mereço passar por isso.","Juju,Ma12",vida-familiar
Suely,"agosto 14, 2020",casamento,"Meu pai abandonou a minha é meus 5 irmãos e a minha Mãe, tinha 9 anos. Meus Avós nos criaram. Tenho dificuldade para amar o meu marido, aceitar ele como é, demonstrar carinho.
Ele operou a tireoide, seu humor muda rapidamente, estou na menopausa, com sintomas, faço tratamento.
Era para estar feliz e não consigo.
Aguardando","Estouaqui10,Kira",vida-familiar
Sozinha,"março 28, 2022",Me sinto sozinha rodeada de gente,"Sou casada há 20 anos, com um bom homem, tenho filhos adolescentes, aos olhos de todos tenho uma vida perfeita, mas o meu interior grita de angústia e solidão. O meu marido faz tudo que lhe peço, Trata-me bem, trata bem minha família ( onde ele é adorado), é um pai fantástico, mas não me vê. Ele olha para mim mas não me vê. Não me conhece. Não temos conversas para além do básico e normalmente relacionado com os filhos. Sou eu quem trata de tudo relacionado com os filhos, casa, contas para pagar, tudo. Estou cansada de estar e me sentir sozinha. Eu sei que ele me ama, mas acomodou-se a este casamento. E eu estou infeliz e ele nem nota. Passa-se semanas sem intimidade e ele parece não se importar. Estou cansada. Já pensei em separação, mas com que fundamento. Como posso desistir de 20 anos da minha vida, e como posso tirar o chão aos meus filhos, sem motivo palpável. Estou infeliz, estou sozinha sem ninguém para conversar.","Luana Piekoski,Hayashi,Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros",vida-familiar
Avico,"novembro 28, 2021",Esse site foi um achado,"Bom, estou casada a pouco mais de 3 anos e meu marido tem um filho (hoje com 8 anos), mora conosco pois a mãe vive em Portugal. Gosto muito do meu enteado, e sei que não devo entrar em competição com ele. Enfim, meu marido não me deixa ao menos colocar o menino para estudar (2 anos de pandemia sem estudar) dizendo que estou pegando no pé da criança. E eu, para evitar estresse e discussões, infelizmente deixo ele o dia inteiro na frente de um celular na hora que acorda até a hora que vai dormir (mais de meia noite). Eu dou banho, todas as refeições e o deixo brincar no parquinho diariamente, e também converso muito com ele para saber como ele se sente com a ausência da mãe.
O meu maior questionamento é o seguinte: uma criança de 8 anos dormindo na mesma cama do pai é certo? Isso mesmo, não estou querendo me desfazer da criança, como meu marido disse, mas acho que pelo tamanho dele já está grande para estar alí. Dormir de vez em quando, não há problema algum. Mas me sinto desconfortável, pois a criança não tem independência para absolutamente nada e também o casal não tem intimidade alguma.
Eu vivo a 3 anos dessa maneira, e confesso que vivo chateada por não saber oque fazer. As vezes, choro muito porque vejo aquela situação e percebo que não tenho voz ativa, e me sinto como se não pertencesse a minha própria casa.
Infelizmente não tenho com quem falar sobre isso, e isso me entristece muito.",LucyMartins,vida-familiar
Oliviaansiosa,"setembro 15, 2021",Descobri algo sobre meus pais,"Há alguns meses descobri sem querer que meus pais fazem swing/suruba. Vi uma mensagem aleatório no celular da minha mãe e fiquei com aquilo na cabeça, até que decidi ver escondida outras conversas e achei o fato de que realmente eles estavam fazendo isso. Desde então minha vida se tornou um inferno, vejo eles com outros olhos e não consigo mais confiar neles.
Tento deixar pra trás mas sempre vem em minha cabeça as mensagens nojentas e sexuais que li aquele dia sobre o swing e sobre a intimidade deles dois apenas. Nos últimos tempos tenho pegado eles sussurrando e quando chego param, falam mais baixo em determinados momentos e daqui a pouco o tom muda, sempre escondendo algo parece.
Como se não bastasse, eles olham pornô todos os dias, tem várias dias que olham até de manhã antes do trabalho. Isso me traz o sentimento de que não conheço eles é que são pessoas nojentas e irreconhecíveis.
Ainda, tenho a sensação de que minha mãe prefere e ama muito mais meu pai do que a mim, que sou filha. Por alguns atos e essas coisas todas.
Não consigo acreditar mais neles e desconfio de tudo, me dá vontade de vomitar e uma tristeza enorme ao lembrar das mensagens que li aquele dia e de que eles olha tanto pornô e fazem swing.
Quando minha fala que me ama mais que tudo, eu não consigo acreditar. Na hora até acredito mas dps não mais porque penso que ela mente e na vdd ama mais meu pai.
Não confio mais nas pessoas que mais amo, fico ansiosa só de ver eles pegando p celular pq penso que estão falado put**** ou combinado algo e fico ansiosa ao ver eles sussurrar tb. Minha vida se tornou um verdadeiro inferno e nunca fui tão triste.","Alice Salles,MiguelBueno,Iaia,Luana Piekoski",vida-familiar
aurora567,"novembro 1, 2021",Ovelha negra,"Não sei como é na casa com a família de vocês, mas na minha é complicada. Posso fazer 99% se eu não faço os 100%, eu não presto. Não tenho um porto seguro. Sou a ovelha negra da família, me excluem de tudo, até dos aniversários de quando meu avô era vivo, só sabia quando postavam. É triste viver assim, tem muita gente quem não tem amigos, mas tem a família e quem não tem a família, mas tem os amigos, e quem não tem os dois?","LucyMartins,Arnaldo,Bianca Oliveira",vida-familiar
Azdie22,"julho 11, 2021",Não sei como lidar com essa vida nessa casa,"Bom minha mãe se casou faz 4 anos e assim eu e ele nunca tivemos uma relação muito boa sabe ?
Nós nos arranhamos e brigamos muito.
Nomal até aí mas o pior está por vir...
De 8 messes pra cá eles tem brigado muito e minha mãe até ficou doente ela desenvolveu depressão, ansiedade e crise de Pânico , engordou muito e quase não levantava para comer.
Ele simplesmente largou ela de mão , e sempre ia beber e fazer o que queria ele diz que a bebida não vai matar ele , ( ele bebia de vomitar e eu e minha mãe ter que limpar mesmo doente ela tentava ajudar.)
Isso passou ele foi diagnosticado com hiperplasia prostática por conta da bebida.
Começou a ficar em crise sentindo muitas dores.
Porém minha mãe ajudou ele e ele melhorou , voltou a beber.
E falava que ela traia ele e que fazia altas coisas na rua como transar em qualquer lugar com qualquer um.
Sendo que ela estava sempre comigo e em casa.
Tentava defender mas ele falava que eu era cúmplice , eu perdi a cabeça chamei ele de tudo.
Aí ele começou a falar para minha mãe que eu talvez fosse lésbica e teria que me aceitar assim ou ele teria que dar um jeito numa conotação sexual ( tentar transar comigo) e minha mãe ficou sem entender e tentou conversar comigo eu falei que era hétero e ela deixou isso de lado , acabamos de descobrir que ele trai ela e ela não manda ele embora , ele aproveita e me chama de vagabunda que eu tenho que ter noção pois se tenho uma casa foi por causa dele.
Bom eu precisava desabafar não sei se alguém Vai me responder.
Mas tudo está tão ruim que tem horas que eu não aguento e choro por horas.","Luana Piekoski,Azdie22,Azdie22,Ma12",vida-familiar
Cris Silva,"maio 27, 2023",Solidão é tristeza,"Tenho uma tristeza muito grande quando minha família me esnoba e finge que sou apenas mais uma chata comum por aí.Estou a dispor para todos,mas quando preciso apenas de um abraço ou um ombro amigo todos me ignoram.
Sou casada tenho três filhos e fui diagnosticada com depressão e ansiedade e também acho que posso também ser uma bipolar ou esquizofrenica,pois crio histórias na minha cabeça sobre mim para não me sentir tão só e infeliz.
Jesus sabe o quanto eu tenho orado e pedido par me ajudar a conseguir algum meio financeiro para ajudar familiares que precisam e pessoas carentes que ajudo mesmo com o pouco que tenho.
Me sinto indignada por não ter conseguido aprender a por em prática sobre vender no marketing digital e ganhar uma renda extra para pagar faculdade dos meus filhos e ajudar o próximo.
Sofro muitos julgamentos de esposo e familiares sendo tratada muitas vezes como maluca e imatura,ninguém da nada por mim e acha que sou uma pessoa qualquer sem potencial.
Estou muito cansada mesmo fisicamente e psicologicamente,mas o que ainda me motiva a seguir é o trato que fiz com Jesus de não decepciona-lo com pensamentos e atos suicidas.
Quem ler é a primeira vez que compartilho meus pensamentos,pois não tenho a quem compartilhar por não me escutar e achar que sou boba e maluca.GRATA.","Tamyres Fontes,Cris Silva",vida-familiar
Anacaroline931,"julho 23, 2021",Minha mãe só me coloca pra baixo,"Oi pessoal, então, aos 9 anos de idade minha mãe biológica separou do meu pai e casou com outro homem (um ótimo homem por sinal, trabalhador, esforçado sempre me tratou bem) quando ela casou com ele, passei a morar com minha amada vó (que se foi em 2017 ) a questão é, minha implica muito comigo, sempre me coloca pra baixo, diz que meu cabelo não tá legal, que não sei me vestir, casei há 4 anos e ganhei um pouco de peso e ela faz questão de falar isso SEMPRE que me vê, eu finjo que não me abala mas na verdade isso me mágoa demais isso não é não o pior, o pior mesmo pra mim é nunca ter recebido um abraço, um carinho, ela nunca falou que me amava ou que por algum motivo se sentia orgulhosa de mim, essa situação me sufoca, eu evito ir na casa deles só pra não ter que ouvir piadas de mal gosto da parte dela! Queria que alguém me desse uma opinião, se isso é exagero da minha parte, se estou levando muito a sério algo que não deveria, agradeço a atenção de todos, boa tarde ....","Jess,Luana Piekoski,Layla",vida-familiar
smendesf,"dezembro 12, 2020",coração dolorido: alma que chora,"Minha mãe tem 3 filhos, dos quais sou a do meio. Minha irmã é mais velha. uns meses de diferença a mais do que eu. Não sei o que ocorre no cérebro de minha mãe mas, no meu, ela sempre vai preferir minha irmã. Ambas fluem bem, compartilham mesma opniões visto que minha irmã nunca descorda dela, e eu tenho minhas opniões, sou chata por isso.
Família é uma coisa bonita e ao mesmo temo complexa ou somos nós que tornamos a assim. Meu pai é doce, não liga muito para as pessoas, faz o que o faz se sentir bem. Meu irmão é gentil, um doce também. Educado em todos os momentos, raramente brigamos. Minha irmã é a diretora da casa (haha) manda em tudo, se tiver um cisco fora do lugar ela reclama. Minha mãe é o espírito da casa, ai de quem discordar dela, for contra ou até mesmo falar algo que a mente dela ela não goste. Mas espera, como advinhar??? Não sei até hoje, e eu tenho 22 anos.
Sempre fui eu mesma, com todos, nunca precisei mentir, ser grossa, ignorante. Mas atualmente sinto que sou eu, mas sem mim.
Tudo começou sem um começo muito explícito. Meu distanciamento, ao estudar mais para alcançar meus objetivos, me trouxe aqui.
Sempre fiz as tarefas de casas, é claro que alguns dias são mais cinzas do que os outros, mas nunca deixei de faze. Posso não fazer igual a minha irmã faz, mas faço. Uma vez fui lavar o banheiro, não usei os mesmo pordutos igual minha mãe usa e minha irma veio dizendo que o banheiro tava fedido. Minha mãe ao chegar da rua disse que o banheiro tava cheiroso. Minha irmã olhou indignada e disse: cheiroso?? ela não sabe nem lavar um banheiro direito. Ela se ve como a melhor em tudo. Mamae acha isso tambem. E aí ao longo dos meses eu fui criando uma espécie de mantra que é o seguinte: Não importa o que eu faça ou quantas vezes eu o faça, eu nunca serei igual minha irmã
Reamos todas as noites, continuo tendo meus problemas. Ela reza e sempre que discutimos vem com o argumento de que Deus tá vendo. Eu sei disso> O cinismo dela me meta, sério, me mata mesmo. As coisas que elas diz a respeito de minha mãe para comigo, que desabafa com ela o quão ingrata, respondona, ruim eu sou (nas palvras de minha irma minha mae fala isso) me entristece de uma forma adimensional. Luto internamente com isso todos os dias, me sinto sufocada. Não há ninguém para conversar. Há apenas Deus para desabafar e ''jogar'' meus problemas.
Poderia não acreditar no que ela di mas diversas vezes minha mãe já olhou pra mim, ao discordar dela (sem intenção nenhuma), ao defender um ponto de vista meu, e me disse: é por isso que eu prefiro sua irmã, ela concorda comigo, não me responde. Ainda abraça e beija ela. Sério, nesses momento eu faço de tudo pra não me desesperar na frente delas. Creio que meu nosso distanciamento (meu e minha mãe) fortalece mais as crenças de minha irmã. Sinto que dou munições pra ela. Sei que é errado, mas sinto como se nã tivese forçar pra reverter. Cansada emocionalmente. Cansada de ser taxada como respondona, ingrata (isso me mata) pois ninguem tenta entender como eu me sinto,eles só supõe e supõe. Suposições me cansam. minha mãe diz que sou bipolar. no fundo queria que eu fosse minha irmã. Escrevo esse texto meio desconexo, com uma grande dor no coração e lágrimas ao olhos. O que eu faço??? O que fazer para essa angustia, extremamente dolorosa que insistiu em ser hospedeira da minha alma nesses ultimos meses, ir embora???
me ajudem. por favor","Ayla,Kira",vida-familiar
Lua Orion,"junho 15, 2022","Viver sem mãe, preciso de ajuda!","Se algum psicólogo puder dar uma palavra, agradeceria muito.
Fiz 28 anos agora em maio e minha mãe vai fazer 67. Desde meus 14 anos, quando meus pais se separaram, ela não teve mais ninguém. Nós duas nos mudamos para outro Estado e meu pai formou outra família, logo, temos sido só nós duas desde sempre. Eu nunca fui de sair muito, então a maior parte do tempo ficava em casa, nós maratonavamos filmes e séries, conversávamos à mesa do café por horas. Sempre muito unidas e em tudo que eu precisasse, ela estava lá. Assim como está, até hoje. Uma pode contar com a outra sempre.
Acontece que em 2020 eu procurei uma psicóloga justamente por isso: Eu me dei conta de que não sei viver sem ela. Não sei nada da vida, não sei ''coisas de adulto'', é como se eu acordasse e percebesse que passei anos vivendo como se ainda fosse criança, no meu ninho confortável. Então em 2020 eu fiz um plano de morar sozinha pra aprender a me virar e ela me apoiou bastante, mas começou a pesar na minha consciência que eu estaria deixando ela sozinha. Veio o lockdown e cancelei os planos. (e parei com a terapia)
No mesmo ano de 2020 comecei a namorar e estamos juntos desde então, mas cada um mora em sua casa. Acontece que nós dois temos vontade de sair do país, e mesmo se eu não estivesse nesse relacionamento, eu já tinha essa vontade desde sempre. Se eu pudesse, ficaria só mais um ano e depois começaria a vida lá fora. Mas ao mesmo tempo que falo isso, já imagino a mãe sozinha e me da vontade de chorar.
Ontem fui com ela fazer um exame e tiramos o dia para aproveitar a companhia uma da outra, fomos ao shopping lanchar, conversamos sobre bobeiras... e depois comecei a imaginar ela com 70, indo em médico sozinha. Eu não sei se consigo! As vezes me da vontade de alugar um ap e morar sozinha mesmo, sem nem namorado, só pra eu aprender a viver na marra. Querendo ou não, estou há quase 30 anos na zona de conforto.
As vezes fico sozinha aqui em casa e me pego pensando o que eu faria se ela faltasse. Eu perderia meu chão. E eu não acho que isso seja saudável, pois minha tia por parte de pai ficou meio esquisita quando minha avó faleceu e todo mundo fala dela dizendo que ''A Dayse ficou louca''.
Acho que eu queria tentar viver sozinha também, pra me preparar sabe. Um dia minha mãe não vai mais estar aqui e se ela faltar enquanto eu ainda estou assim sem rumo, me sentindo uma criança perante a vida, eu que ficaria louca.
Não tenho amigos, não tenho onde manter a cabeça cheia. Quero melhorar de vida mas desde criança eu tenho dificuldade de ir até o fim com as coisas, eu tenho ideias, as vezes até começo... mas nunca termino. Então a cada semana eu venho com algo diferente pra eu fazer e na semana seguinte já desanimei. É um desanimo que toma conta.
Todos os dias digo que vou construir uma nova Eu, cuidar mais de mim, afinal, eu nunca cuidei. Tem dias que só faço uma única refeição, fico o dia todo sem comer, as vezes fico uma semana inteira sem almoçar, sem comer nada que faça bem. Eu quero matar essa Eu, quero melhorar minha alimentação, quero vencer essa timidez que faz eu entrar muda e sair calada dos lugares, quero acordar bem mais cedo pra estudar mais, quero dar meu melhor no trabalho, quero arrumar uma renda extra, fazer atividade fisica, eu quero sentir que to sendo melhor do que semana passada e assim por diante.
Mas todo santo dia eu vou lá e me saboto. Eu me atrapalho. Boto o despertador para as 6h e levanto em cima da hora de ir pro trabalho, ai não da tempo de levar os cachorros pra passear, nem de tomar um café, nem de estudar. E todo santo dia sigo me sabotando. É como se eu fosse minha inimiga, é horrível!
Eu quero ser adulta, ser responsável. Eu me sinto tão boba, tão infantil, que em qualquer encontro social eu fico calada pois não tenho nada a acrescentar nas conversas, nunca vivi nada, nunca fiz nada. Eu realmente me sinto uma criançona, e olha que nem me refiro a espírito de criança, como se eu fosse saltitante e sorridente não. É de travada mesmo, sem experiência, sem conhecimento. E ai minha insegurança grita alto.
Eu não sei o que fazer, pois quero tomar as rédeas da minha própria vida e parar de me sabotar, quero ser capaz de começar a vida em outro lugar, mas minha consciência pesa. Ela já diz que não tem vontade de sair daqui pois não tem o que fazer em outro lugar. Mas não consigo deixar de ouvir aquela voz que me chama de ingrata, egoista e sem coração. Ao mesmo tempo que também não quero viver pra sempre nessa casa, deixando as oportunidades de quem eu poderia me tornar.
E quando to toda animada, ela me abraça e diz: ''Sem você na minha vida pra eu implicar, eu não seria ninguém. Você é a razão do meu viver''
E isso acaba comigo. Porque no fundo ela também é a minha, afinal, eu realmente nao to preparada pra ficar sem ela. E eu realmente enxergo uma probabilidade altíssima de depressão profunda. Por isso sinto vontade de ir caçando meu rumo logo, até pra dar uma tranquilidade à ela de que sei me virar. Jesus, pq isso é tão difícil?","Luana Piekoski,Usuario,Lima",vida-familiar
Naliza,"fevereiro 20, 2022",Me sinto muito sozinha,"Minha família sempre foi cheia de problemas , meu pai batia na minha mãe, já me botou pra fora de casa com 12 anos dizendo q eu nunca fui a filha dele. Eu sempre fui mais respondona e briguenta, mais essa é a forma que eu encontrei de expressar o que eu não consigo desabafar e eu acho que é por isso que todo mundo preferia a minha irmã, ela sempre foi melhor que eu em tudo, apesar de ninguém nunca ter me falado eu sei que ela é preferida.
Meu pai ja não mora mais com a gente mais não mellhorou tanto, parece que a gente se afastou ainda mais, em casa ninguem conversa com ninguém, ninguem se preocupa com ninguém, não tem uma conversa amigável, nem um ""como foi o dia hoje"" isso me machuca, eu sinto falta de carinho, de um abraço de mãe, de uma conversa legal.
Queria ter um relacionamento de mãe e filha de vdd, eu sei que ela me ama e me da de tudo(não desmereço isso) só queria q ela percebesse e eu sinto falta dela, q eu quero carinho, abraço e ouvir que ela me ama e se importa comigo, só quero ela presente na minha adolescência (tenho 16 anos).
Isso me machuca de mais pq eu quero ter o que ela nunca me deu que é amor.
As veses eu penso se eu faria falta pra minha mãe e minha irmã, se eu me matasse elas iam se importar. Bom é isso que eu queria falar, talves ninguém entenda ou ache que é drama de ""adolescente moderno"" mais obrigada por ler, desabafar aqui me ajuda muito e não tenho mais ninguém pra conversar","Suelen Maas,Lucasneves900",vida-familiar
tartaruga,"junho 4, 2020",Amor maternal,"Me sinto culpada de não sentir um amor incondicional pela minha mãe. Sou muito grata por tudo que ela já fez e faz por mim, e sei que ela já passou por muitos momentos difíceis na vida, porém não consigo me abrir com ela e me sentir bem perto dela ( parece que ela consome toda minha energia). Ela tem tantos problemas pessoais e financeiros e não busca ajuda, mesmo eu falando que ela precisa. Sinto que eu sou mais madura que ela e não posso contar com ela quando tiver um problema...me sinto sozinha muitas vezes e não sei o que fazer.","Hope,Mahalo,Tartaruga,Sheila,Tartaruga,Prisci,Tartaruga,Layla,Tartaruga,Guta,Tartaruga",vida-familiar
morga...,"janeiro 17, 2022",Meu avô não gosta de mim,"Meu avô nunca gostou de mim ,sempre preferiu outras crianças do que de mim , isso é óbvio. Quando era mais nova eu sempre quis ficar perto dele , mais ele sempre me tratava com grosseria ,acabei me afastando muito e desapeguei ao ponto de não me importar mas com ele, minha tia fala que eu só olho para parte ruim da pessoa e não ligo pro lado bom, só por que ele me deu uma bicicleta , mais a única coisa que eu queria era ter o sentimento de avô .Sempre fui uma boa neta,nunca arranjei problemas , sempre tirei as melhores notas ,mais não é bom o suficiente. Fui chamada de ruim ,só por não ter mais afinidade com ele ,minha tia quer me forçar a gostar dele , mais ele também não gosta de mim,fazer o que , não adianta tentar agradar quem não gosta da gente.","Alice Salles,Ursinho,Luana Piekoski",vida-familiar
Luendyalves1,"agosto 15, 2021",Minha história depressão etc,"Eu sou uma trans, eu tive uma infância complicada meu pai è usuário de droga, ele agredia a minha mãe e eu via tudo,já matou um cachorro na minha frente, aos 8 anos eu sofri um abuso sexual por um primo de 19 anos,aos 13 anos eu perdi um irmão pro suicídio, aos 14 eu tive a bulimia, anorexia! Aos 15 eu tive um namorado muito agressivo,ele me ameaçava etc, e aos 16 eu tentei o maior suicídio da minha vida eu tomei 98 cápsulas de fluxetina e água oxigenada, e aos 17 esses dias eu tentei tirar minha vida!Eu não sei te explicar mas da uma angústia muito forte,eu abandonei tudo! Meu namorado terminou comigo esses dias,eu abandonei escola,eu só consigo dormi de manhã,minha cabeça não para de pensar!eu não consigo comer,não consigo fazer nada,eu não vejo motivo em sorrir,eu odeio sair de casa,eu qualquer coisa tento tirar minha vida,todas as pessoas que se envolve comigo me abandona,eu só queria morrer dói muito me ajuda pfv?","Tamyres Fontes,Luiza_140,Jess,Bardot",vida-familiar
Claudia,"junho 24, 2023","Desamparo, desespero","Bom, pra começar eu tenho uma relação complicada com minha mãe.
Na minha casa somos eu, ela e meu marido, meu pai foi embora a cerca de dois anos, sabe-se lá onde e com quem mora hj, só aparece uma vez ao mês pra deixar o dinheiro pra pagarmos o aluguel, pq não temos condição de pagar.
Eu recebo um salário mínimo, com os descontos entra 900 reais na minha conta, meu marido é um pouco mais, mas dá uns 1400 mais ou menos no total que ele recebe, minha mãe depois de muito tempo sem nem se interessar em trabalhar arrumou um quebra galho que deve dar uns 600 ao mês.
Meu marido a odeia com todas as forças por humilhações que ela já me fez passar, mesmo morando na mesma casa ele consegue não falar com ela, e ela me joga contra ele o tempo todo.
Não sou feliz no meu relacionamento com nenhum dos dois, ela ultimamente tem tentado ser melhor comigo, mas sempre acaba sendo tóxica de alguma forma.
Todos os três tem depressão, incluindo eu. Minha mãe é uma pessoa acumuladora, eu tive que crescer com uma casa abarrotada de coisas e com muita sujeira, acabei me acostumando, aprendendo a lidar, mas sempre me incomodou, na casa em que moramos hoje, eu achei que seria diferente quando nos mudamos, mas voltou a ser a mesma bagunça e nojeira de sempre, só não fica tão nojento quando eu tiro forças sabe lá de onde e consigo limpar um pouco a casa, mas eles não ajudam nem um pouco, meu marido só fica deitado o tempo todo assistindo tiktok quando está em casa e ela também, eu acabo fraquejando e fazendo o mesmo, é muito difícil lidar com a bagunça dos três sozinha, então acabo me entregando e me fazendo de cega pro chiqueiro em que vivemos, se eu não tiro o lixo da cozinha da bicho, já ficou mais de uma semana cheio de bicho na cozinha, nossa casa é totalmente insalubre pois isso acontece com frequência, tem duas panelas com feijão estragado em cima da nesse exato momento que os dois só fingem que não estão vendo, eu não quero ser empregada deles, mas também não quero viver em um chiqueiro. Nossa varanda tem um canto da parede que é um amontoado de entulho que trouxemos da casa anterior que ela diz que são coisas que não pode jogar fora e não soube me responder pq não pode jogar fora, eu joguei um lençol velho por cima pra ficar menos feio, o quarto dela é difícil até descrever é roupa em cima da cama, no chão, embaixo da cama, em cima da cômoda, em cima do armário, atrás da porta, não tem espaço nem pra transitar.
Nesse exato momento estou tendo uma crise pois me surgiu uma força e disposição pra tentar limpar algo nessa casa, mas é desesperador olhar em volta e ver que coisa demais, é trabalho demais, tento fazer uma coisa de cada vez devagarzinho, mas eu parei pra chorar pq não dá, só lavei minhas roupas e guardei as limpas da corda pq é algo que não dá pra deixar de fazer
A questão é: o que eu faço? Estou com um sentimento de desespero e desamparo a anos e sinto que cheguei ao limite. Faço acompanhamento com psicólogo, mas recentemente tive que trocar de psicóloga então não cheguei a falar sobre isso com ela ainda.
Levem em consideração que não tenho dinheiro pra sair dessa casa no momento e não sei se tenho estrutura pra terminar meu relacionamento meu marido agora pois estamos a 9 anos juntos, sei que um dia vou ter que dar um fim pois não funciona mais, mas não sei se tenho estrutura agora... Me digam algo, qualquer coisa, não sei se deu compreender exatamente, mas estou nervosa nesse momento, qualquer coisa explico mais detalhes","Tamyres Fontes,Claudia",vida-familiar
smendesf,"janeiro 27, 2022",Minha mãe e eu,"minha mãe não gosta de mim. como conviver com ela sabendo que minha mãe prefere meus irmãos a mim? sabendo que se eu não concordar com ela serei a mais chata, insuportável, fedorenta, preguiçosa e imprestável. há duas semanas a tia da minha mãe estava aqui em casa. um belo dia ela pediu a caixinha de costura pra minha mãe, eu dei... ao guardar a caixa de costura a tia da minha mãe disse que ela tinha usado as agulhas e guardado tudo, então eu guardei a caixa no lugar. Quando minha mãe perguntou pra minha tia se ela já tinha costurado, ela disse que sim, mas que havia duas agulhas soltas, nesse exato momento minha mãe grita pra eu achar as agulhas. eu estava sentada no sofá, estudando no celular pois não tenho notebook, então quando minha mãe gritou eu disse que já havia guardado e que não tinha nada. nisso minha mãe começou a proferir coisas como: você é uma imprestável mesmo, igual sua irmã fala (pois tenho uma irmã que me critica em tudo, ela sempre vai ser a melhor aos olhos da minha mãe, aos dela e infelizmente aos meus) uma preguiçosa, que não faz nada e além de tudo fedorenta. isso foi o que mais me doeu. não sei pq ela usou esse termo sendo que eu sempre ando com creme e arrumada. o termo preguiçosa w imprestável eu já me acostumei, não porque eu seja, mas porque quando algo é contado umas mil vezes se torna verdade. aquilo grudou na minha cabeça e não saiu mais. mas além disso ter doído, o que doeu na mesma medida, ou até mais, foi o fato de essa tia da minha mãe não ser próxima a ela, falar fofoca da vida da minha mãe e não ser muito família. eu sou filha dela mas ela me odeia. sinto isso. todos os dias. ela chama minha irmã de filhinha, de linda... isso me entristece tanto, todos os dias.. hoje, agora pouco, meu pai pegou um ovo escondido pra dar pro cachorro dele. ela não gosta que dê nossa comida ao cachorro dele, então quando ela saiu meu pai disse assim: eu vou dar esse ovo, mas fica entre nós se não o bicho pega (ele até riu), então fomos ver o cachorro.. uns minutos se passaram e minha mãe chegou com a minha irmã, e ela abriu a panela e perguntou de quem era o ovo (me senti triste, não gosto de mentir pra minha mãe ou pro meu pai, então suavizei e disse, mamãe não fala que eu te contei (até porque não tinha contado)) no fundo não devia ter falado nada, ela começou a gritar com meu pai, a dizer que ele era mentiroso, traidor, que fica escondendo as coisas dela. Mas qual diferença faria? se ele tivesse pedido ela provavelmente teria dito não, como nas outras vezes. um ovo. um ovo foi motivo de ódio. então eu não gosto que meus pais briguem, isso me chateia muito. tenho 21 anos e eles brigam desde.... sempre. Minha mãe começou a brigar com meu pai então eu saí de perto e comecei a cantar pra mim mesma, e fui andando casa a dentro. sentei no sofá e ouvi músicas calmas no Youtube. agora pouco minha mãe vem até mim e diz: seu pai vai embora dia 30 e você, menina insuportável, vai também. eu não quero você comigo, só os seus irmãos""... mais coisas iriam vir, não sei se ela se arrependeu, a única coisa que sei é que ela pensa isso, ela não gosta de mim. não sei se já gostou algum dia, espero que vá gostar. só espero que não seja muito tarde. ser desprezada dói, dói mais do que ser odiada. ela age indiferente comigo, as vezes quando eu discordo dela, leva dias pra que ela volte a falar comigo. Não adianta conversar com ela, formalmente, porque a opinião que vai valer é a dela. tenho vergonha de explanar meus sentimentos, eles podem ser desvalorizados a qualquer momento, por isso mantenho pra mim mesma e pra Deus. nós dois sabemos o que acontece na minha alma e no meu coração. não quero que condenem minha mãe, ela faz isso por uma razão. espero que essa razão conforte o coração dela, assim como não conforta o meu. espero uma ajuda, mas não me falem pra conversar com ela, expor meus sentimentos, isso não vai adiantar. preciso encarar que minha irmã sempre será a melhor. sempre. nunca vai haver espaço pra mim no coração da minha mãe, se houve, hoje não há mais. uma pena, porque eu amo minha mãe.","Suelen Maas,Luana Piekoski,Layla",vida-familiar
ju16,"julho 11, 2021",brigas com mãe e irmã,"Na minha casa eu sempre sou errada e minha mãe sempre fala palavras que me machucam muito, minha irmã também, não veem a hora de eu ir embora de casa, tenho 17 anos e falo que com 18 vou embora e não é por que eu não gosto de morar aqui é por que eu não aguento a situação, sempre sou cobrada e errada minha mãe nunca tenta conversar comigo ela já bem xingando e brigando. por último esses dias ela disse que ainda vou sofrer muito na vida e que vou chorar muito que eu sou igual meu pai e vou ser infeliz, isso foi como um tiro na minha cabeça sempre me pego chorando e pensando o porque dela ser assim comigo, queria muito ir num psicólogo mas no momento não posso","Smendesf,Tamyres Fontes,Kira,Luana Piekoski",vida-familiar
_.natunoincompreendido,"novembro 18, 2021",Tristeza,"Meus pais, eles vivem me protegendo, isso só me deixa despreparada para a vida, eles não entendem!!!!!!!!!!","Imperfeita,Imperfeita,LucyMartins",vida-familiar
AnnaJu22,"dezembro 15, 2020",Sem paciência nenhuma,"Oii, gente!!! Não sei nem como começar esse desabafo... Mas vim falar do meu pai. Desde os meus 15 anos não tenho uma boa relação com meu pai por várias razões. Ele é uma pessoa extremamente infantilizada nos auges dos 50 anos dele e, aparentemente, não quer crescer. Essa é uma conversa que já tive com outras pessoas da minha família, mas estou chegando num ponto que não sei mais o que fazer e o que falar pra ele. Ele tenta ao máximo me manipular diretamente mas não consegue. Ele acaba manipulando minha irmã e me afeta dessa forma. Não sei como lidar com essa situação, ele inventa mentiras, desde as mais simples até as mais elaboradas, quando pergunto pq faz isso, ele se faz de coitado, diz que ataco ele de graça, me interrompe em todas as falas, diz que sou uma pessoa agressiva, que só grito, que só ofendo ele quando tudo que ele mais queria no mundo era manter a boa relação comigo. Sei de situações em que falou com amigas minhas para me convencerem de melhorar a situação com ele e diversas outras formas de manipulação. Eu sei que ele não vai mudar, já que são situações que se repetem sempre, mas não sei como lidar mais. Eu começo a me irritar com o quanto ele tenta se fazer de coitado e começa a inverter a situação. Eu não sei mais como lidar, já tivemos várias conversas acompanhadas de psicóloga para resolver, já abri espaço pra evitar situações conflitantes e, mesmo assim, ele continua fazendo tudo aquilo que eu não gosto e que ele sabe MUITO bem que eu não gosto.","Tamyres Fontes,Kira",vida-familiar
Anônimo,"dezembro 9, 2021",Mãe Sociopata,"Eu tenho 20 anos e moro na casa com meus avós junto com a minha mãe. A questão é que minha mãe foi um pesadelo na minha infância, era cruel, falava pra mim que se arrependia de ter deixado eu nascer, ela me batia, me humilhava. E eu era uma criança tranquila, eu estudava muito, acho que os estudos era o escape dela. Meu único problema é que eu era enjoada para comer, mas a minha avó sempre teve paciência comigo, diferente da minha mãe. Enfim, eu fui crescendo e teve um ponto que ela melhorou, mas quando ela se estressada sempre descontava a raiva em mim. Minha mãe gosta de controlar a vida das pessoas, gosta de humilhar. Eu não entendia quão ruim ela era, e fui pesquisar no Google sobre sociopatia e ela encaixa em tudo. Ela não consegue entender o problema das outras pessoas. Minha avó comentou com ela da minha depressão, mas pra ela é frescura. Só os problemas dela importam, eu passei por momentos de minha vida que tudo que eu queria era uma mãe pra poder me dar apoio, mas nunca tive. Eu tenho vontade de sumir, mas não tenho pra onde ir. E eu não sei como melhorar isso porque não dá pra conversar com ela, ela não entende. Eu não aguento mais a presença dela. É uma mãe que literalmente ignora a própria filha, quando não me manda tomar no c*.",LucyMartins,vida-familiar
Poliana,"novembro 1, 2021",Família,"Eu fico fazendo de tudo pra agradar minha mãe pq ela já tem 65 anos, vivo em função dela, minha esposa reclama que tudo eu quero incluir minha mãe e irmã e que tenho que cortar o cordão umbilical. Eu as vezes quero deixar minha mãe e irmã de lado, pq acabo somatizando os problemas delas pra mim.","Telmasoares,Bianca Oliveira,LucyMartins",vida-familiar
Edu,"setembro 13, 2021",Estou melhor,"Em relação ao meu ultimo post de ontem, saibam que já me sinto bem melhor em relação a tudo, as vezes bate as crises de ansiedade e tudo parece tão grave.
Eu conversei com minha mãe ontem e conseguimos chegar a um consenso de ela sempre pegar leve comigo.
Obs: eu joguei a navalha fora depois de algum tempo.","Evelynkkkkkk,Iaia,Jess",vida-familiar
smendesf,"março 5, 2021",Relações,"Família é um negócio complicado, não é tão simples como alguns imaginam. Pior ainda são as relações que são construídas e, talvez, destruídas ao longo do tempo, conforme vamos crescendo. Sempre fui muito apegada a minha mãe, as vezes me considerava como a preferida (risos), mas isso mudou. Mudou quando minha família mudou pra outra cidade, mudou quando o vestibular se aproximava e eu precisava ficar estudando. Eu tenho 2 irmãos, sendo um deles da minha idade. Conforme eu estudava, não achava que fosse necessário sair com minha mãe pra passeios bobos, então não ia. Quem ia? Minha irmã. A relação entre as duas foi se intensificando até que ela se tornou a melhor amiga da minha mae. Não a culpo, nem a mim. Se eu quero algo, preciso abrir mão de coisas que gosto, sei que é triste, mas o resultado será bom. No entanto, por eu não mais passear com elas passei a ser taxada de preguiçosa. Ouvia murmúrios sobre o mim, o que me deixava bastante chateada. Mas relevava, via que não era necessário me impor. Porém essa não imposição virou uma bola de Neve, até que ela resolveu descer a montanha há um ano. Ano passado, minha família decidiu se mudar novamente para um lugar que minha mãe dizia ser melhor. Pronto. Viemos e nos estabilizamos. Não passei no vestibular, então a luta continuou kkkk. Porém, dessa vez os comentários foram muito mais aquém. E tudo se baseia no seguinte: minha irmã gosta de arrumar a casa (não que eu não goste, eu gosto, sei minhas funções e o que devo fazer. Não gosto dela mandando em mim) então ela arruma tudo e quando eu vou fazer as coisas que tenho que fazer eu sou o que? Preguiçosa. Não ligava muito no começo pois sabia que não era. Porém, com o passar do tempo me vi afundada nas minhas dúvidas. Agora vamos pra minha mãe: sempre fiquei do lado dela, não importando se ela tivesse certa ou errada, sempre a defendi. Sempre fui gentil. Até que um dia meu pai sumiu dentro de casa (sim) e eu perguntei pra minha mãe onde ele estava, ela me disse que era pra eu ir dormir que não tinha nada a ver com isso. Deixei passar. No outro dia descobri que meu pai fumava ilícitos. Uma tristeza me abateu na hora, sério, me entristece ao escrever sobre. Meu pai é usuário. Logo as vezes ele é grosseiro com ela, a faz chorar humilha e ela faz o que? NADA!! Quantas vezes me meti na briga dos dois, estando ao lado dela, a defendendo?? Inúmeras. Mas isso não me incomoda, eu defendo minha mãe. O que me incomoda é o fato de eu argumentar algo com a minha mãe quando nossa opinião não bate e ela começar a gritar comigo. Ela nunca grita com ele. Isso machuca mais. Mas eu, que a defendo, sou chutada. Sou a ruim da família. Ela já disse isso pra mim. Uma vez tínhamos acabado de chegar do supermercado, e estávamos guardando as compras, e aí ela começou a falar alto comigo sobre o papel higienico, de modo grosseiro. Então saiu da minha boca: você devia falar grosso com papai, não comigo. Nossa ela ficou muito brava. E aí eu disse que ela era boba por deixar ele tratar ela assim, pra quê eu disse aquilo (parece tão bobo), na hora ele me disse que ""boba seria se ela fosse eu, que não via a hora de eu ingressar na universidade e ir embora logo"". Mais uma tristeza pra minha lista. Me sinto tão sozinha, não tem ninguém pra desabafar, eu rezo e tudo, mas queria falar com alguém. Minha irmã nunca fica do meu lado. Independente de minha mãe estar errada, eu sempre serei a ruim. Esses dias minha mãe começou a sentir dor de garganta, suspeitei que fosse covid (até porque tínhamos ido a um churrasco, mesmo sabendo que não podia. Irresponsabilidade) e aí eu falava pra minha mãe usar máscara e ela dizia que eu era muito cagona e, que caso viesse a ser covid, não ficaria em isolamento. Se eu não tivesse satisfeita que eu fosse embora porque não iria fazer falta. 5 dias depois foi confirmado que era covid, e meu pai disse que ela precisaria ficar em isolamento, se cuidando, e assim se fez. Ele falava que não era covid, que era apenas um resfriado, que os sintomas eram da cabeca dela. A entristece sabe, saber que ele nunca tá do lado dela. Mas eu sempre fiquei e ela sempre foi contrária a mim. Essa relação me desgasta, pois sei que independente do que acontecer eu sempre vou ser chata, implicante, boca dura. Não sou vítima, me imponho, não falo palavrão ou ofensas, sou calma. Mas o que me machuca é o fato da passividade da minha irmã ser vista ""como melhor coisa"" pela mamãe. Minha irmã é uma filha que concorda com tudo, com tudo. Isso me fere, pois o fato de eu não concordar me torna horrível. Hoje mais cedo, fui pegar o termômetro, pois meu pai também está com covid. Ela disse que eu era hipocondriaca e que não tinha nada. ( O mesmo que papai disse pra ela). Ela fica triste com o jeito que ele trata ela, que as vezes não percebe que me trata do mesmo jeito. Pois bem, fui para o meu quarto pois não falo nada mais e aí não aguentei e disse que ela devia ter usado máscara desde o começo, visto que era incoerência sentir sintomas relacionados a covid, em plena pandemia, e não ser covid. Na hora ela jogou na minha cara "" o quão chata e ruim eu sou, que devo sair de casa logo porque se não vou ter 50 anos e ainda morar com ela e, que vou sofrer muito na vida"". Ela disse isso pra minha irmã. Me dói saber que não tenho ninguém pra conversar, que independente do que fizer sempre vou ser chata e ruim. Isso me dói muito. Não tenho ninguém. Quando acontece algo eu me fecho. Não consigo ser gentil nem grossa, na verdade não sou nada. Sou apensas silenciosa, e meu silêncio é visto por elas como eu sendo nojenta. Ninguém sabe o que eu sinto, como eu sinto. O que sabem são o que eles vêem e acham que sabe. Hoje eu li algo muito bonito sobre Deus saber tudo que acontece dentro de mim. Sei disso. Mas elas nunca saberão. Hoje minha mãe disse que se eu pegasse covid ela me enterrava. Mais cedo meus pais discutiram, ele falou alto e ela não abriu a boca. Não tô criticando e, sim analisando. Acho que minha mãe envia na minha direção a raiva que ela sente do meu pai. Não sou uma filha ruim, poderia ir pra festas, fumar drogas e responder com palavrões e tudo, mas não sou. Sou apenas eu, e o meu eu incomoda. Mandem energia positivar pra eu conseguir uma vaga no vestibular gente (risos) palavra de mãe pega, mas será que pega mesmo eu sabendo que não tô errada? Não sei. Tomara que não!","Juju,Ursinho",vida-familiar
coffee,"outubro 3, 2022",filhos,"bom dia !
desculpe pelo sumiço.
mas ,estou de volta ,muita coisa aconteceu ...
Não...sei por onde começar....",Usuario,vida-familiar
Anônimo,"março 27, 2021",Problemas.,"Meu pai tem um terreno em um município próximo a nossa cidade. Ele e um ajudante de pedreiro amigo dele, foram lá hoje para fazerem alguns serviços mínimos. Agora à noite, os dois estavam voltando para casa na moto do meu pai. A moto está com os documentos atrasados e com algumas multas pendentes. Meu pai foi pego em um blitz e prenderam a moto dele. Estou com medo, nós dependemos da moto para tudo! Até para ir ao supermercado fazer compras, nós vamos de moto. Meu pai é autônomo, e com essa pandemia, assim como muitas pessoas, nós fomos muito prejudicados. Não tinha como ele pagar as multas e o documento. Não sei como iremos fazer, o que me resta é rezar. Rezar, uma coisa que não faço a muito tempo.","Ursinho,RR",vida-familiar
caiogonzales,"novembro 29, 2020",Exaustão,"Estou me sentindo cada vez mais exausto mentalmente, sou casado com uma mulher que devido a trabalhar fora, negligencia os cuidados da casa e da família, sobrando 85% do trabalho para mim, que fico sempre pensando nas coisas de como, quanto e o momento de fazer.
Faço comida para nossos filhos, cuido do cachorro, lavo louça quase todos os dias, durante a quarentena tudo isso piorou, roda vez que cobro colaboração vira uma briga, ou se justifica sempre com alguma enfermidade como dor de cabeça, sinusite, cólica e etc.
Sinto que estou separado vivendo junto, pois essa rotina profissional e doméstica está me deixando cada vez mais pra baixo, principalmente pq não existe iniciativa e colaboração.
Quanto a parte afetiva, vive me cobrando carinho e afeto, só que quando vou atrás faço carinho, busco situações mais sensuais entre nós, sou repudiado, sempre com alguma desculpa, fazendo com que eu me afaste e nossa frequência sexual seja baixa.
Afastei me dos meus amigos e não tenho ninguém para desabafar, vivo represando esses sentimentos e frustrações e parece que estou num ciclo viciado, pois quando estouro, ela melhora algumas semanas e logo volta a ser tudo como era antes e essa rotina me deixa muito cansado, deixo bem claro que muitas coisas como cuidar dos filhos, cozinhar é um grande prazer, mas não dá prazer todos os dias de maneira que me sinto como um empregado.
Em suma já pensei em divórcio, mas a ligação com meus filhos me tortura mais do que buscar aguentar essa situação que está insuportável.
Não sei como finalizar o desabafo, apenas sei que eu mereço um relacionamento melhor.","Tamyres Fontes,Felicia,Layla",vida-familiar
Lú,"junho 16, 2022",Casamento desmoronando,"Conheço meu marido desde os 17 anos.Vivemos um namoro de vai e vem até que terminamos depois de 7 anos e ficamos 5 separados.Voltamos a nos reencontrarmos,casamos e constituímos uma família.Isso já faz 10 anos.Quando voltamos estava terminando a faculdade, morávamos em cidades diferentes e qdo terminei vim pra ficarmos juntos.Pouco tempo engravidei sem esperar e tive um aborto espontâneo.Foi vem difícil e não tive ajuda.Guardei meus sentimentos e segui.Engravidei pouco tempo depois do aborto pq acredito que não superei e fiquei com fixação.Meu marido depois falou que foi uma decisão unilateral e fiquei transtornada com aquilo.Passou.Ele aceitou e um ano depois engravidei novamente por descuido da gente.Foi um tanto difícil com duas crianças pequenas.Não consegui trabalhar e o tempo foi passando e aqui estou quase 10 anos de formada e tive que ficar com os cuidados da casa e dos meus filhos.Vivo apenas pra isso.Vivo no automático.Ele bebê aos finais de semana e eu em casa com as crianças.Já tive vontade de me divorciar porque já fui xingada de lixo por ele na frente dos pais,zero a esquerda.Conversamos sobre e deixei pra lá,apesar de não esquecer.Ele vice dizendo que me ama,que me ama mais do que devia,mas eu não acredito porque quem ama é diferente.Não se importa com dias e datas que mereçam ser lembradas com carinho.Fiz curso de confeitaria pra trabalhar em casa,mas não tenho ânimo.Queria poder trabalhar fora de casa,mas vejo cada vez mais distante.Hoje ele passou na minha cara que ""pode quebrar o que for em casa,já que quem paga é ele"".Não tenho mérito do que faço.Não quero mais viver assim,mas meu filho de 7 anos é ansioso e já entende.Temo por ele.Não sei o que fazer da minha vida...hoje estou sem rumo,mas não quero mais viver do jeito que estou.","Luana Piekoski,Usuario,Alan Rodrigues Gomes Da Silva",vida-familiar
Lilithzinx,"maio 5, 2022",Conflitos entre eu e minha mãe,"tenho uma ótima relação com minha mãe, somos amigas e abertas p conversar sobre tudo, mas tô chateada comigo mesma..
me dou super bem com ela mas sou egoísta, não tenho empatia de retribuir o que ela faz por mim as vezes, quando ela me pede algo eu não avalio o quanto ela faz por mim e me recuso a fazer o que ela quer, e ainda sim quero pedir algo a ela... eu sei que sou a errada, mas não faço idéia de como mudar, tento mudar mas vacilo novamente..","X,Usuario,Pax",vida-familiar
BlueBoy,"março 31, 2022",Perspectivas de futuro em um ambiente conflituoso,"Minha história é um pouco longa, mas vou tentar resumir.
Eu cresci em uma família totalmente desequilibrada. Quando eu era bebê, sem consciência do meu redor, meu pai bebia esporadicamente, mas isso já era suficiente para ele maltratar minha mãe com palavras e até mesmo de forma física.
Quando eu cresci, e tinha por volta de 6 anos, eu percebia que minha mãe ficava um pouco triste as vezes, mas não comentava nada.
Mas foi ali na minha fase dos 8 aos 10 anos que tudo começou a piorar. Com um pouco mais de consciência, eu já sabia quando meu pai saia para beber, acontecia em alguns finais de semana específicos e ficavam eu e minha mãe em casa. Quando chegava, ele discutia e brigava com ela, mas eu meio que tentava ficar entre os dois para que não acontecesse uma agressão física, mesmo que as palavras que ele dizia ferissem muito.
Uma cena bem marcante da minha infância, diria que até um pouco boba, foi uma vez em que ele saiu e eu fiquei em casa com minha mãe. Estava passando um flime do bob esponja em um horário bem tarde no SBT. Quanto mais tempo decorria do filme, mais eu sabia que tava ficando tarde. Aquilo era uma tortura pra mim. E isso me marcou até hoje. Não consigo assistir mais esse filme sem ter lembranças ruins e, por vezes, chorar.
Nesse tempo eu inventava que estava doente para eles pararem de brigar. Dor de cabeça, dor de ouvido... Sempre pensava em algo que pudesse amenizar o conflito.
Eu nunca saí muito de casa, cresci assim. Então, basicamente, o único lugar em que eu ficava era na escola. Da escola, pra casa. De casa, pra escola.
O ambiente escolar sempre foi um ""refúgio"" pra mim. Era lá que eu via meus únicos amigos e conversava com meus professores. Eu me sentia realmente bem. É tanto que sempre busquei fazer várias atividades extracurriculares para poder ficar o máximo de tempo por lá. Mas eu sempre temia a hora que eu chegasse em casa. Eu temia chegar em casa e encontrar meus pais brigando. Temia chegar em casa e encontrar minha mãe agredida. Temia chegar em casa e descobrir que meu pai tinha saído para beber.
Eu cresci meio que sem esse apoio familiar dos meus pais. Raramente contava minhas coisas a eles.
Chegou um tempo em que eu via eles simplesmente como alguém que me dava dinheiro e assinava documentos para mim, mas era como se não sentisse quase nada por eles (afetivamente falando).
Meu pai era do tipo super opressor e possessivo. Não permitia que minha mãe saísse de casa para ir, por exemplo, para uma missa, pois, segundo ele, ela estaria indo encontrar homens. Minha mãe também foi muito prendada, ela fazia bolos, salgados e comidas variadas para vender, mas até isso ele proibiu.
Enfim. O tempo passou, e eu cheguei na faixa dos meus 15 anos. Comecei meu ensino médio e a frequência com que meu pai bebia passou a ser todo dia. Não preciso nem dizer que a taxa de conflitos também aumentou. Agora, porém, eu já não era mais um garotinho. E foi aí que as coisas começaram a piorar. Ele já tentou me matar algumas vezes com faca, já me agrediu diversas vezes, mas eu nunca permiti que ele agredisse minha mãe. Não fisicamente, porque mentalmente eu tinha certeza que ela ficava destruída.
1 mês atrás meu avô paterno veio morar com a gente por estar doente, o que freou um pouco as atitudes agressivas dele, mas isso não durou muito tempo.
Aí vocês se perguntam, por que minha mãe nunca saiu de casa se ela sofria tudo isso? Bom. Ela ganha bem pouco. Moramos em uma cidade pequena (pouco mais de 12 mil habitantes), e a única fonte de renda dela, era o dinheiro que ela ganhava lavando e engomando roupas. Ela se senti frágil, se saísse de casa não ia ter como se sustentar...
Mas essa semana, ela saiu. Ela foi morar com minha irmã, em um apartamentinho alugado. Fico feliz que finalmente ela possa estar ""livre"". Eu resolvi ficar com meu pai, não porque ele é o melhor, mas sim porque só ele conseguiria me ""financiar"" nesse momento (em relação aos meus estudos). Ele chorou muito desde que ela foi embora. Ele não dormiu desde então e não comeu nada, apenas se sustenta na bebida. Ele me pede constantemente para ligar para minha mãe (ele não sabe manusear aparelhos tecnológicos). Enfim, a situação aqui em casa tá um caos... Sem ninguém para fazer tarefas domésticas como varrer, lavar roupa e cozinhar. De dia eu estudo, de noite eu trabalho e chego super cansado em casa. Esse vai ser meu primeiro final de semana ""sozinho"" em casa, vou tentar organizar tudo.
Enfim. Esse é meu último ano do ensino médio. Me sinto muito angustiado e acabo pensando no que vai ser meu futuro... Eu pretendia ir fazer minha faculdade na capital, mas, sinceramente, fico pensando nas chances disso acontecer agora. Tá tudo muito incerto.
Eu tenho a mentalidade de que tudo passa, sei que isso é temporário. Já passei por um problema enorme do qual eu achei que nunca iria superar, mas deu tudo certo, depois de um tempo.
Escrevo isso aqui mais para desabafar e, quem sabe, receber um conselho.
Se você leu até aqui, o meu muito obrigado. Espero que mande boas vibrações para mim. <3","Luana Piekoski,Hayashi,Pax",vida-familiar
Sanmar,"agosto 11, 2021",Minha vida é um caos,"Desde crianca minha vida sempre foi baguncada meus pais se separam e resolvi morar com meu pai. Meu pai e muito controlador e possesivo nao tenho o direito de sair de casa a nao ser pra escola ou com minhas irmas, ele menti para todo mundo so conta seu lado da historia todo mundo acha que minha mae nao presta pois ele fala q ela nos deixou. Nao consigo dialogar com pessoas desconhecidas desde que fui morar com meu pai mal tenho amigos sou so eu, as vezes sinto que nao tem geito so nascendo de novo ou morrendo, tenho medo de me suicidar ja pensei muito nisso mais fico com medo das reacoes e dos transtornos que iram vir, sinto que falta muito pouco.
nao tenho ninguem mesmo sou muito esquisita.","Alice Salles,Cah34,Jess,Fernando,Tamyres Fontes",vida-familiar
smendesf,"novembro 29, 2020",angústia,"Começo com um ''oi'' porque não sei como começar. 2020 não tem sido um ano bom pra mim no tocante a relações familiares, principalmente com a minha mãe. Minha mãe possui uma preferência pela minha irmã e, por sinal, somos gêmeas (risos). Minha irmã faz as tarefas de casa iguais as que eu faço, porém há dias em que elas realiza mais do que eu e por conta disso eu saio como preguiçosa, como a que não faz nada. Isso me deixa extremamente angustiada, pois eu ajudo minha mãe, posso não ajudar igual minha irma mas eu ajudo. Acho que a irmãos devem ser diferentes, devem ter, cada u, sua essência que o caracterize como único. Quando minha mãe fala que prefere minha irmã à mim, porque ela é mais educada mais prestativa, isso me machuca muito. Pois eu sou do meu jeito. Posso não ser perfeita mas tenho um coração igual a minha irmã e, ao passo que o coração dela se enche de alegria ao ser elogiada, o meu se enche de tristeza por saber que nunca vou ser igual a ela perante os olhos de minha mãe. Não importa o que eu faça. Ou quantos banheiros e louças eu lave (risos).
Não sou tampouco a vítima, tenho opniões que muitas vezes contradizem com as da minha mãe. Acho que é por isso que ela não gosta tanto de mim, pois sou contra ela em aspectos que não concordo. Minha irmã, entretanto, concorda com tudo. Minha mãe e irmã dizem que eu me afasto delas, porém é exatamente o contrário, elas é que me afastam. Minha mãe a todo momento só chama ela. Uma vez cheguei a questionar a razao de ela chamar minha irma toda hora e ela me respondeu dizendo: que minha irmã não é sem educação, que acompanha ela a todo momento (porque eu estudo pra vestibular, logo não posso ficar toda hora com elas, abri mão de muitas coisas pra realizar meu sonho de passar numa faculdade). Ou seja, o meu afastamento implicou num convivio maior entre as duas e eu sou a ultima opção. Minha mãae nunca me pediu desculpas. Uma vez no centro passei por um episodio muito trsite quando ela começou a gritar comigo perto dos outros, me chamou de louca, psicótica enfim. Tudo isso consequencia de pressão psicologica. Há muita coisa ainda pra desabafar, porém por agora quero deixar claro que a minha relação com a minha mãe me deixa profundamente chateada visto que minha irma sempre vai ser a primeira opção. Ter irmãos é ótimo, mas ser comparados a eles ou inferiorizados em comparação com eles não é legal, pelo contrário, é um peso no coração
boa noite","Isabela Rodrigues Lima,Ma12",vida-familiar
Anônimo,"abril 11, 2022",Quase chegando ao fim,"Faz um tempo que eu venho lutando contra o abuso, as agressões e o controle dos meus familiares... Mas isso finalmente já está próximo de acabar
No final, nem me importo com que tipo de pessoa vou me transformar.
Tudo o que importa é que estarei livre e não verei mais a cara de nenhum deles, nunca mais E essa é a única parte que me faz feliz.
E então vou estar livre para viver minha própria vida como eu bem entender e a melhor parte... Não terei mais eles por perto. Isso é tudo o que eu quero e mais venho desejando.
A primeira coisa que eu vou fazer quando eu sair daqui é... Eu vou fazer tudo, tudo, tudo oq as pessoas da minha família já me proibiram um dia.
Eu os odeio mortalmente, é assim que eu salvo a mim mesma no final.",Luana Piekoski,vida-familiar
Natasha,"julho 23, 2023",Problema com o meu pai,"Eu odeio o meu pai.
Ele é uma pessoa horrível
Hoje ele estava a reclamar porque nós temos um quarto vazio onde inclusive ele tem 3 armários onde coloca a roupa DELE
E estava a dizer que a roupa minha e da minha mãe em cima da cama não tinha jeito nenhum.
E que qualquer dia vai deitar ao lixo, eu tentei ir e dizer que ele não podia dizer isso e ele disse que a conversa era entre adultos, sendo que eu tenho 20 anos. Ele está sempre a tratar me mal e a desvqlorizar que eu digo. Nunca ouve a minha opinião e trata me como um lixo. Eu só queria que ele morresse, e recentemente o pai da minha amiga morreu e e também era parecido com o meu ,em termos de personalidade e agora ela é finalmente livre.",Tamyres Fontes,vida-familiar
MadameBovary,"junho 17, 2022",Tu é cega filha?,"Dos meus quase 22 anos ela sempre esteve comigo, dos sei lá quantos anos diagnósticada com depressão e ansiedade ela sempre esteve comigo. Sempre ajo da mesma forma quando tô em crise e como ela ainda não sabe notar? Só fechando os olhos pra não perceber. Tô com olheiras, o semblante que expressa exatamente como me sinto, meus olhos gritam por socorro ao mesmo tempo que pedem que apenas me deixem quieta no meu canto sem fazer nada apenas olhando pra parede. Minha aparência medonha, cabelo desgrenhado e claramente mal cuidado. Minha casa não está imunda mas pra uma pessoa que possui grau leve de toc ela está um lixão. E ao invés de notar essas e todas as outras mudanças visiveis ela só age como se nada estivesse acontecendo. Mãe? Como você pode não notar meu estado atual? Como pode não ter notado todos os meus gritos de socorro ao longo dos anos? Como pode não ter percebido como mudei após ter sofrido assédio aos 14/15 anos? Como pode não ter percebido minha primeira tentativa de suicídio aos 8 anos? Como pode não ter percebido todas as outras que se sucederam com os anos? Como pode nunca ter notado o que quero dizer quando falo que não tenho medo da morte? Como pode nunca ter notado a dor que transpassa pelos meus olhos e como pode me recriminar desde criança por chorar apenas porque minha cabeça fica doendo depois? Como pode me proibir de chorar desde sempre? Como pôde?","Mony,Alan Rodrigues Gomes Da Silva",vida-familiar
Maria1995,"março 19, 2022",Vida Familiar,"Me sinto mal por não gostar de sair com a minha mãe. Eu sei devemos ter um tempo pra família e tals, mas eu acho chato sair com ela. Sei lá, me sinto entediada e irritada, não sei pq me sinto assim. Eu tbm não gosto qndo sai eu, meu padrasto e ela.","Fabricio_Ribeiro,Pax,Suelen Maas,Alguem,Alguem",vida-familiar
La,"março 18, 2022",Problemas em casa….,"Ontem minha mãe me viu chorando e eu disse que era dor de cabeça.. Ela insistiu para que eu falasse e disse que ia me entender e me ajudar. Falei para ela como eu realmente estou.... péssima, disse que estou completamente exausta, que não aguento mais, ir pro trabalho e estudar (faço facul ead em casa), continuei dizendo que tudo isso está me deixando completamente frustrada no trabalho.... pois fui assediada por um amigo que me forçou a beijar ele. contei isso a ela também.
Ela ficou puta... disse que eu estava sendo ingrata com tudo que tenho, que sou uma pessoa egoista que penso apenas em mim e que eeu deveria ter uma postura de crente..... disse a ela que apenas um abraço me ajudaria.... ela me disse que eu não merecia nada e depois de ter respondido ela... tudo isso gerouuma briga enorme entre todos na casa, eu chorando horrores como sempre..... estou chorando até agr, me sinto uma pessoa horrível, chorei no serviço.... e me sinto muito fraca, descartavel ou até mesmo inutil.","Luana Piekoski,Suelen Maas,Layla,Ligia",vida-familiar
Kira,"dezembro 16, 2021",Péssima,"Hoje estou me sentindo pior do que o coco da mosca do cavalo do bandido! Poxa, como as pessoas me criticam! Meu ex marido diz que faço escândalo, ofendo, provoco, xingo, não tenho respeito e mal digo as pessoas, disse que estava me fazendo uma admoestação! Fui procurar no dicionário ver o que era a tal de admoestação e fiquei chocada, era reprimenda que se faz a alguém por seu mal comportamento ou seu jeito de ser. Fiquei chocada com o péssimo juízo que o cara faz de mim que cuidei e mantive financeiramente os 2 filhos dele! Hoje foi a vez da minha filha me criticar, me colocar abaixo de zero! Disse que eu mino todo potencial dela e faço ela se sentir incapaz, ela é o irmão dela! Sabe, não vejo a hora de 2022 acabar, meu filho se formar e eu poder ir morar sozinha e cuidar da minha vida! Já estarei com todas as contas pagas, 2 filhos formados e poderei ir cuidar da minha vida, viver sozinha, sem incomodar ninguém! Já estou me sentindo super gorda e inchada e as pessoas ainda vão lá e acabam comigo! Pior que o coco da mosca do cavalo do bandido é pouco para mim segundo pai e filha! Boa sorte pra mim, estou precisando!","Luana Piekoski,Pdcontarcomigo",vida-familiar
Laah,"julho 16, 2021",Minha mãe trai meu pai com menino de 18 anos,"Já peço desculpas pelo texto.
tenho 19 anos e quando eu er pequena, meu pai chegava tarde do trabalho, saia com os amigos e minha mãe as vezes e eu, fica vamos esperando meu pai chegar.
Mas hoje em dia ele mudou muito é sempre pontual e trabalha duro pra trazer o pão de cada dia aqui em casa, as vezes eles tinham brigas mas ele arrisca a vida dele no trabalho por ser perigoso etc.
Recentemente vi minha mãe muito mudada com meu pai, seca e saia muito e as vezes Eu pedia praia a academia com ela e ela se negava , não queria que eu fosse junto fazer companhia.
Atualmente meu pai descobriu no celular dela que ela traía ele ( com um menino de 18 anos que mora aqui na rua , sim , 1 ano mais novo que eu ) o menino tem idade de ser filho dela É isso foi o mais nojento para mim como filha !
Ouvir e vi coisas horrendas, ambos trocavam fotos , palavras nojentas, eu chorei horrores pois não imaginava quão baixa minha mãe seria ao ponto de ter relações com uma menina de 18 anos e ela 48.
Esse menino falou na frente dela que queria ser genro dela (meu namorado) E eu recusei na mesma pois sabia o quão nojento ele era e sem futuro nenhum pois não trabalha e nem saiu da escola ainda de tanto reprovar.
Minha mãe viu meu desespero ao ver isso, ela e meu pai teve brigas horríveis, eu não sei o que fazer!!!
Pois recentemente ela se ajoelhou, me pediu desculpas , chorou aos prantos e pediu desculpas ao meu pai, me prometeu nunca mais fazer isso
É hoje peguei ela conversando com o menino de 18 anos novamente , nao sei o que fazer, ela me prometeu e a promessa foi ralo a baixo!
Devo contar ou não gente ? Entrou com muita dúvida pois eu e meu pai perdoamos ela chorando aos prantos, me prometeu nunca mais ocorre
E está ocorrendo novamente e pior... ela como mãe, me traiu pela confiança.
O que devo fazer? Devo contar a meu pai?
Tenho 19 anos lembrando e ela não honrou as palavras....",Arnaldo,vida-familiar
eva,"julho 14, 2020",Pais divorciados,"Nunca imaginei que depois de crescida iria ter que lidar com o divórcio dos meus pais, me pegou de surpresa e sinto que estou perdendo minha mãe aos poucos. Meu pai sempre foi controlador e agora que eles estão separados ela (mãe) quer viver a vida dela ao máximo (não que esteja errada) sem olhar para trás e só pensar nela e as vezes me sinto negligenciada, abandonada, esquecida. Minha autoestima foi grosseiramente afetada com essa situação, me sinto culpada e mal amada.","GH1997,Layla,Sol,Guta",vida-familiar
Anônimo,"abril 27, 2022",Vou fugir de casa,"Eu decidi (finalmente)!
Eu não tenho absolutamente NADA que me prenda aqui.
Nem bens materiais eu tenho.
Vou com o que eu tenho mesmo.
Depois eu penso no restante.
Eu acho que eu cheguei a conclusão de que eu prefiro morrer lá fora procurando pelos meus sonhos e pela minha felicidade e realização pessoal do que morrer presa dentro de casa sendo usada e abusada pela minha MN como uma marionete sem vida própria nas mãos dela sem nunca poder ver a praia, tocar em um jardim ou fazer escolhas por conta própria pq a MN quer tirar o básico que todo ser humano deveria ter de mim.
Ela já tirou muitas coisas de mim.
Ela me traiu.
Ela me trocou pelos namorados dela que abusavam de mim pq ela ""amava muito eles"" (de acordo com as palavras deles) e nunca se importou em como eu me sinto ou se eu sinto alguma coisa.
Ela me fez passar por situações que nenhum dos filhos dela merecia passar apenas porque ela é egocêntrica e tem medo de ficar solteira.
Depois que todos os casamentos dela deram errado, ela percebeu que nenhum homem daria a vida material confortável que ela buscava ela começou a ficsr possessiva e controladora com os próprios filhos pq acredita q podemos dar uma vida financeira a ela.
Se ela tivesse sido uma boa mãe e não tivesse me machucado, me abandonado e deixado o meu pai abusar de mim, e eu tivesse condições financeiras com certeza eu faria sim por ela.
Mas n é o caso.
Meus pais são pais que n merecem os filhos que tem.
Merecem terminar velhos, sozinhos e abandonado... Sozinhos e abandonado como eu sempre me senti pq eles só se importavam com a própria relação tóxica deles.
Nunca foi importante para eles se isso afetava negativamente os próprios filhos ou não, como eu disse antes, nossos sentimentos como filhos nunca significou nada para os meus pais. Se eles quebrassem o meu braço e eu reclamasse eles quebrariam o outro tbm, pq não importa pra eles se eu sinto dor ou não.
Eu não sei como eu vou fazer, mas n vou planejar muito.
Meu medo é minha mãe envolver a polícia, mas eu sou maior de idade e por lei respondo por mim mesma, portanto eu posso ir onde eu quiser com ou sem a permissão dos meus familiares.",Ma12,vida-familiar
vig1966,"junho 2, 2022",Desespero total,Primeiramente obrigado pelo espaço. Importante frisar que venho de uma recaída química depois de muitos anos limpos e isso me levou a cometer uma insanidade e perdi meu casamento de 30 anos. Minha esposa saiu de casa. Estou desesperado porque tenho bons empregos e há 10 dias que minha cabeça parou de funcionar pela CULPA e nao consigo fazer nada produtivo. Além disso descobri que nao sei viver sozinho. Chego a pensar em suicídio por esta culpa e perda. Nao paro de pensar nela pois foi minha companheira em muitas ocasiões e cheguei a conclusão de uma dependência emocional absurda. Qualquer coisa que faço lembro dela e as vezes penso em suicídio. A vida meio que perdeu o sentido e tenho 56 anos. Tenho dois filhos que sao maravilhosos e mesmo assim nem eles conseguem aliviar minha dor.,"Usuario,Pri,Vig1966,MadameBovary,Vig1966,Pri,Vig1966,Pri,Vig1966",vida-familiar
Ana Luz,"julho 23, 2021",Pais que não apoiam,"Eu não tenho muitos amigos, sempre fui muito sozinha.Minhas tias e primas sempre tiveram inveja de mim e com isso sempre foram ruins pra mim, tentaram me prejudicar de todas as formas.Atualmente moro com meus pais que não me dão forca pra nada, me criticam por tudo, falam coisas pra me machucar.Eu apesar de tudo sou muito preocupada com eles e faço de tudo por eles, mas comecei a perceber que estou sendo trouxa , pois sou chutada e não me tratam bem, so tratam bem as pessoas da rua.Eu não dou trabalho nenhum, pelo contrario, sempre fui estudiosa, trabalhadeira, esforçada e fazendo coisas para agradar eles, porem eu não sei o que é ter carinho e nem sei o que é abraço.Eu estou percebendo que estou tendo muitos bloqueios pra minha vida pq por conta desse geito que eles me tratam, qualquer coisa que for negativa que eu escuto de alguem de fora, vem na minha cabeca tudo aquilo que eu escuto deles.Sinto que ta dificil caminhar, pois eu me sinto insegura sem apoio.","Anacaroline931,Ana Luz,Kira,Ana Luz",vida-familiar
Sol,"julho 3, 2020",Convivência familiar na quarentena,"Como tem sido a convivência familiar de vocês durante a quarentena? Eu já esperava que seria algo complicado por conta do contato muito contínuo, mas não esperava que seria algo tão complicado... Parece que tudo me irrita, parece que tudo que meus familiares fazem é em função de me atingir com coisinhas que eu não gosto. Eu tenho noção que grande parte desse stress todo é minha culpa, mas às vezes não sei como lidar com isso.","ESTELLAR,Alice Morais,Paty",vida-familiar
Jade,"maio 16, 2023",Fujo da saudades,"Oie! Pra explicar oq sinto preciso voltar muito no passado. Desde sempre eu vejo a saudade como um monstro. Quando meus pais se divorciaram (ainda tinha 3 anos) eu criei dependência pelo meu pai, não sabia viver sem ter ele no dia a dia em casa, já que minha mãe era bem das ""bravas"" e abusivas psicologicamente. Para livrar minha saudade eu simplesmente fugia, me distraia e fazia mil e uma coisas pra esquecer oq sinto falta, ao invés de procurar como conviver cm esse sentimento comum. O tempo passou e a situação se repetiu, porém especificamente outubro do ano passado minha irmã, que sempre foi minha base e meu motivo de viver todos os dias, recebeu uma vaga de emprego e se mudou pra longe, e de quebra ainda levou meu cachorro, o Loki. Eu chorei logo que recebi a notícia. Ela liga todas as noites para meus pais, costumava ligar pra mim mas eu não atendia pq eu queria esquecer minha saudade dela. O grande problema é que as formas que eu acho de esquecer a saudade acabam por me sobrecarregar e agora não consigo fazer mais nada e está tudo muito confuso. Meus estudos tão pro ralo e toda minha vida tá se resumindo em vícios. Essa semana ganhei um filhote de cachorro, já o amo mas ele simplesmente me ferrou, minha mãe me coloca pressão todo dia e não ajuda a situação. O oreo (meu cachorro novo) me faz me lembrar do Loki, tudo que eu sempre evitei. Agora eu choro toda vez que olho pro meu cachorro pq agr não consigo mais fugir do sentimento e das lembranças. Não sei lidar cm a saudade e de repente dou de cara cm ela, ainda nem consigo resolver tudo que me sobrecarrega. Minha solução tá sendo depositar toda minha saudade em cima da minha família exceto minha mãe. Agora corro risco novamente de desenvolver dependência emocional e realmente não sei uma solução pra minha situação. Pode parecer muito bobo mas é horrível ver a saudade como um medo e a dependência como um costume",Tamyres Fontes,vida-familiar
AnnaJu22,"maio 4, 2020",Ciúme?,"Durante a quarentena, estou ajudando a cuidar do meu avô em tratamento de câncer. Logo, nesse tempo tive mais contato com a minha família e expus mais como me sentia a algumas pessoas. Uma delas é meus primos, os quais claramente não se importam com meus avós e são idolatrados. Estou ajudando todos os dias e, mesmo assim, escuto grosserias da parte dos meus avós. Meu avô está numa fase complicada e acaba descontando em todo mundo, mas minha avó faz questão de ser grosseira sem razão. A sensação que tenho é que ela acredita que estamos aqui para serví-la, dando a liberdade de ela nos tratar de qualquer maneira. Isso piorou com a chegada do meu primo aqui. Ele claramente não está respeitando a quarentena (colocando meus avós em risco) e não se dá ao trabalho de ajudá-los em nada. Minha avó o trata carinhosamente, e aumentou a forma de destrato comigo. Quando reclamo, dizem que é ciúmes, quando eu sei muito bem que não é. Não sei lidar com isso.",Ma12,vida-familiar
Fabiararu,"agosto 7, 2020",Família,"Sou representante legal da minga mãe juridicamente. OS meu pais se separaram minha mãe ficou com o carro e a casa. Meu pai adotou a família da atual esposa.Não cumpriu com o acordo de pensão alimenticia.Ele recebeu a intimação e me chamou de traidora.
Minha mãe teve um avc hemorragico e eu tenho a curatela dela a representando judicialmente.
Desde de criança tenho que pedir a ele dinheiro o dinheiro da pensão .
Sempre me senti humilhada por isso .Meu pai e empresário tem ótimas condições financeira preciso garantir os direitos da minha mae.
Cansei de ser boba.","Fabiararu,Ma12,Fabiararu,Kira,Fabiararu",vida-familiar
Looney,"novembro 4, 2022",Mãe Controladora,"Eu simplesmente não aguento mais a minha mãe!!
Eu já tenho 16 anos e ela não deixa eu fazer nada eu não posso ir pra escola sozinho, eu não posso ir no shopping sozinho, eu não posso sair com os meus amigos ela nem mesmo deixa eu ir na casa de colegas pra fazer trabalhos de escola! Ela diz que é por que ela não conhece os meus amigos ou as mães deles mas ela nem se esforça ela não deixa eles virem aqui em casa e quando alguma mãe puxa assunto com ela nas reuniões da escola ela simplesmente ignora. Eu não aguento mais além de passar a maior vergonha por que todos os outros adolescentes da minha idade podem pelo menos ir no mercadinho do outro lado da rua mas eu não posso. Eu entendo ela se preocupar mas ela não deixa eu responder entende? Tipo eu quero me divertir e fazer coisas com os meus amigos e eu também sinto que ela não confia em mim pra nada e eu queria poder ser só mais um adolescente normal por que a verdade é que minha mãe não me conhece ela acha que sabe mais sobre mim e sobre o que eu sinto mais do que eu mesmo o que definitivamente não é verdade por que se eu perguntasse pra ela coisas básicas como: Qual meu livro favorito? Qual minha banda favorita? Qual minha série favorita? Ela não saberia responder por que ela não me conhece e não se importa com o que eu tenho pra dizer sinceramente eu ja estou de saco cheio disso o meu único consolo é saber que daqui alguns anos eu vou estar bem longe dela mas acho que nenhuma distância é suficiente contra minha mãe... É isso quem tiver algum conselho pra dar pode falar! Tchau! <3","Aaxé,Usuario,Pax",vida-familiar
Anônimo,"fevereiro 7, 2022","Preciso sair de casa urgentemente, mas está muito difícil sair daqui","Eu não suporto mais conviver com os meus familiares, eles me deixam doentes, inclusive o motivo de eu ter tido uma recaída é por causa deles.
Eu vivo em um ambiente tóxico com pessoas que me fazem mal, mas nao tenho outro lugar para ir.
Eu sofro abuso fisico, emocional, verbal e sexual dos meus familiares desde a tenra idade, quando eu era pequena eu sofria muito bullying da minha família.
Demorou tanto tempo para eu perceber que o motivo de eu ter adoecido mentalmente quando eu era criança foi em parte causado por eles, principalmente os meus pais.
Eu pulei a adolescência. Eu não tive adolescência... E agora na fase adulta eu vejo como essa fase é importante para você criar sua identidade, se adaptar para o mundo e começar a ter relações fora do círculo social como um início de criar a sua independência e começar a se afastar dos seus familiares para se preparar para ""ser do mundo"", mas eu não tive isso, isso só dificulta as coisas. Cresci com pais castradores, em meio a um amor doentio e distorcido da minha mãe, egoísta, cruel, sádico, dependente e extremamente possessivo. Meu pai me molestava e abusava de mim...
Devido aos meus problemas mentais sempre fui muito limitada.
Eu não tenho um bom currículo, eu não tenho experiência profissional, não consigo vaga alguma para emprego. Eu não sei como eu vou sair daqui. Às vezes eu penso que qualquer coisa é melhor do que aqui, do que a minha família, menos morar na rua, mas acho que até a morte é melhor do que continuar vivendo com eles. Eu não vejo saída alguma, é como se eu estivesse presa a isso e não conseguisse escapar não importa o que eu faça para sair daqui, eles sempre me quebram e me arrastam de volta para esse inferno.",Lucasneves900,vida-familiar
Manuella,"junho 25, 2023",Vida familiar,"Nossa gente eu não entendo quando vejo que a pessoa sofre,sofre e sofre mais,e não toma uma decisão pra mudar.As vezes parece que gosta de problemas.Pedi ajuda mas ela mesma não se ajuda,será porque tem tanta dificuldade em mudar!",Tamyres Fontes,vida-familiar
AnnaJu22,"março 21, 2020",Pacientes em tratamento de câncer numa época de COVID-19,"Olá, meu avô está passando pelo tratamento de câncer, indo todas semanas tomar medicação no hospital. Além disso, ele é idoso, pertencendo ao maior grupo de risco ao corona vírus. Toda semana tem ido ao hospital para tomar a medicação.
Não sei lidar com essa preocupação em relação a ele... ele não pode parar o tratamento ao mesmo tempo em que fica totalmente suscetível ao vírus dentro do ambiente hospitalar.","Gers Luck,Casinha Em Paz,Ballirest",vida-familiar
Fernando,"junho 21, 2021",Quero ser uma pessoa melhor para minha irmã,"Quero ser uma pessoa melhor para a minha irmã. Sinto que a trato muito mal. Sempre que ela pede para eu fazer alguma coisa eu faço uma voz irritante como se estivesse a imitando. Isso é um tipo de violência psicológica e uma espécie de bullying. É uma pena, pois justo eu, que sou o único homem da casa, deveria tratá-la bem, com respeito e consideração. Me sinto mal quando faço alguma coisa para magoá-la. Me sinto triste e dolorido. E sempre peço desculpas. Mas desculpas não adianta, porque sempre acabo fazendo de novo. Não sei se deveria estar falando sobre os meus sentimentos aqui, iluminando algo que é tão privado, mas isso me magoa, essa minha falta de paciência e carinho. Tenho medo de esse comportamento deixar feridas profundas nela e atrapalhar nos meus relacionamentos. Tenho medo de que ela me olhe com medo, antes de qualquer outro sentimento, pois posso ser muito violento e estúpido às vezes. Não sei qual é o meu problema. Tenho poucos meses para provar que sou uma pessoa boa, bondosa e madura, pois quando essa quarentena acabar não teremos mais contatos tão próximos. Não sei o que me inibe, o que me impede de ter um espírito humano e descente. Será que serei assim para sempre?","Tamyres Fontes,Luana Piekoski,Ronnedy Pires De Paiva,Heloor",vida-familiar
Anônimo,"março 19, 2022",Acho que vou perdoar as pessoas da minha família,"Eu acho que não é saudável eu guardar tanto ódio de alguém para a minha saúde e não vou poder aproveitar futuras oportunidades e ser feliz com sentimentos tão profundos e negativos me tornando uma pessoa tão ressentida e amarga.
Mas vou fazer isso por mim mesma.
Entretanto não vou perdoar os homens que me violentaram e me molestava, eu não consigo e nem quero. Não se perdoa um crime contra a dignidade, o corpo e a mente de outro ser humano.
Mas ainda assim, eu quero viver de forma independente e com autonomia e não quero parentes ou familiares interferindo nas minhas decisões ou querendo se intrometer na minha vida pessoal, principalmente para fazer fofocas ou ficar dando palpites, eu não quero e não tolero isso de forma alguma.
Só estarei tentando me curar desses sentimentos.
Eu quero acreditar que a maioria das pessoas tem um lado bom e ruim.
Mas algumas pessoas, é melhor eu manter distância, não se envolver e ignorar a existência e focar naquilo que faz bem e na minha própria vida em geral.
crime.","Hayashi,Luana Piekoski",vida-familiar
....,"agosto 7, 2022",Família,"Hj o dia foi ruim aqui em casa .... A briga foi por causa de 100 reais.
A briga saiu fora de controle, eu e meu irmão tentamos controlar a briga.. mas acabou piorando.
Falei com meu pai que ia chamar a polícia, falei isso pra ele sair de casa para esfriar a cabeça.
Só sei que não aguento mais, ele falou pra nunca mais eu contar com ele, eu e ele sempre fomos agarrados e agora ele saiu de casa de caminhão e eu não sei pra onde ele foi.
Falou que eu ia me arrepender pro resto da minha vida oq eu fiz, tenho medo disso sair do controle ... E se sair nunca vou me perdoar.
Sinto que aqui em casa os únicos que se entendem sou eu e meu irmão, pensei amargamente em acabar com a minha vida, tudo que eu faço é errado...
Só sei que quase conseguir acabar com ele, peguei a moto do meu irmão e quase bati 3 vezes.
Nao sei oque eu faço... Já tem alguns meses que nao estou bem psicologicamente, queria muito falar que sinto atrações por pessoas de outros gêneros... Mas sinto que tudo oq eu faço é errado.
E hj vem e me acontece isso ... Não sei se vou aguentar por muito tempo.
Hj quase fui.
Não sei se o amanhã poderá ser QUASE","Amigadecoracao,Lima,Usuario,Pax",vida-familiar
raissa,"julho 26, 2021",ODEIO MINHÃ MÃE,"a minhã mãe fica me vilanizando na frente dos outros ela fala que eu sou uma pessoa horrivel..quando eu jogo verdades para ela, ela fala que eu estou mentindo e que eu estou me vitimizando..ela tambem trata meu irmão e eu com uma grande diferença conmigo ela fala de qualquer jeito,como se eu não tivesse sentimentos e depois ela vem falar comigo como se nada tivesse acontecido e se eu ficar com raiva ela ainda pergunta o motivo(ela fala as coisas como se eu não tivesse sentimentos e se eu reclamar eu sou a errada)ela também fica se vitimizando pelo lado do meu irmão...e tem mais no ano de 2019 eu descobri que minha mãe estava traindo meu pai eu nem iria contar para o meu pai os anos foram passando no ano de 2020 eu e minhã mãe estavamos brigando eu fiquei com tanta raiva dela que acabei contando paro meu pai o que ela fez,quando eu contei ela falou que eu estava mentindo(e depois que não teve jeito de ela me desmintir mais, ela falou que já iria contar para ele e que eu não deveria me intrometer na vida dela) e falou para eu me ´´lascar´´na minha vida, e falou que se eles se separassem a culpa iria ser minha(detalhe que ela mesma tinha falado que não gostava mais dele EXATAMENTE meu pai(que morreu ano passado) saia para trabalhar e ela ficava falando (PARA OS FILHOS DELA EU E MEU IRMÃO nos eramos bem novos ainda )ela ficava descarregando os problemas do casamento em mim e meu irmão e não falavamos nada ...e depois que eu contei que ela tava traindo meu pai eu é que tive que pedir desculpa por ter contado porque senão eu é que seria a pessoa ruim na história eu queria perguntar qual é o problema da minhã mãe conmigo??
e aconteceu um episódio hoje que eu fiquei com raiva e acabei quebrando o cabo da escova de cabelo(eu sou meio impulsiva as vezes eu faço esses tipo de coisa e depois me arrependo) e tinha visitas hoje (*tudo bem eu estava errada por ter quebrado o cabo da escova*)mas vc acredita que ela chorou na frente das visitas falando que não me aguentava mais, ela tava me vilanizando na frente das pessoas como se eu fosse uma pessoa horrivel..ela tava chorando e se fazendo de coitada porque estava na frente das pessoas(mas aquilo me bateu uma raiva)e enquanto ela estava falando todo mundo acreditava..","Daniel Junior Domingues Rodrigues,Ana Lucia Herreiro,Hygor Santiago,Fernando,Ma12",vida-familiar
MariaRita,"novembro 21, 2021",Ego,"A um tempo eu converso com um garoto e tipo, apesar de ser recente nos damos super bem, conversamos o dia TODO, e eu me vejo como prioridade na vida dele, mas hj eu vi que ele ficou com alguém ontem e isso me chateou um pouco, mas eu sinto que não é porque eu realmente goste dele, mas por eu gostar de me sentir prioridade (única). Apesar disso é difícil abandonar esse sentimento, nos conversamos mais como amigos sabe? Quase nunca é algo sexual e isso me agrada apesar de saber que ele tem algum interesse em mim.
Não nos conhecemos pessoalmente, ele mora um pouquinho longe (mas é de boa ir pra lá) e eu me acho muito infantil e egocêntrica por estar sentindo isso, até porque eu ficaria com outras pessoas e provavelmente nem pensaria nele.","Teixas,Alice Salles,Ma12",vida-amorosa
PLCB,"julho 26, 2020",Incertezas,"Somos casados há 4 anos e tivemos uma filha, hj com 8m, sinto que ganhei uma filha e perdi o marido. Não sinto nada, discordamos muito, brigamos e discutimos muito, não sei o q fazer, conversei já, mas melhora uma semana e depois tudo volta. Ontem brigamos na frente dela no supermercado. Ele me ofende as vezes, depois se desculpa, mas nem boa noite damos mais... Eu não faço mais questão de nada e ficamos sempre distantes. O elo é nossa filha, só que ela sente esse clima ruim. Tô perdida...","Ursinho,Layla",vida-amorosa
Yoh,"novembro 23, 2021",Estaria errado?,"Hoje eu tava conversando com minha ex, terminamos, mas mantínhamos contato, e eu a amava muito ainda. Só que ele do nada me bloqueou, ela deve ter seus motivos, acontece que isso já aconteceu no passado e fiquei destruído, sempre fico. Mas como eu amo muito ela, tava disposto a ir atrás no futuro, mas veio a mim o dilema; se ela me bloqueou, então ela não quer nem amizade. Mas mesmo tenho vontade, eu estaria errado em ir atrás, seria um ""trouxa"" ou um ""preso no passado que não supera uma paixão""?","Teixas,LucyMartins,Alice Salles,Gabriely Souza",vida-amorosa
Anônimo,"outubro 21, 2022",O que o desespero não faz…,"Olá, pessoal! Boa noite! Escrevi esse texto para tentar desabafar, estou precisando...
Pra início de conversa, eu nunca sai com ninguém, nem ao menos beijei na boca ou tive algo além de amizade com o sexo oposto. Meus pais (meu pai principalmente) sempre foram muito rígidos quando a isso, nunca gostaram que eu tivesse amizade com meninos, então eu não estou acostumada a ""conviver"" com homens. Bom, ultimamente tenho estado muito carente, não sei se por influência de outras pessoas ao meu redor, mas tenho sentido necessidade de ter alguém ao meu lado, namorar etc... E eu estou interessada em um rapaz, já segui ele no Instagram para saber se seria viável tentar uma abordagem pessoalmente, mas não deu muito certo, o gostar não é recíproco. Então acabei largando pra lá e passado um tempo, acabei ficando interessada em outro rapaz. Como no primeiro, segui ele no Instagram e não obtive nenhum sinal, então no auge do desespero acabei mandando mensagem pra ele. Um simples ""Ei!"", mas que pra mim significou muita coisa já que percebi que ele não estava afim e mesmo assim insisti em pagar esse mico. Não satisfeita, cancelei o envio da mensagem, mas hoje tive uma recaída emocional e mandei um ""Oi"". Sei que fui idiota, mas acho que isso é culpa da revolta que tenho sentido por sempre tentar e nunca conseguir nada. Não acho certo apenas o homem tomar atitude (aquele estereótipo bobo), então sempre que quero corro atrás não sei qual o meu problema... Enfim, apenas um desabafo. Me perdoem pelo texto muito longo, agradeço aos que tiraram um tempo pra ler!","Usuario,Pax",vida-amorosa
Natalia Silva,"agosto 22, 2021",To muito mal por isso,"Eu conheci um cara ano passado, agente começou a namora. Depois ele começou a falar da ex dele... Terminei,voltei de novo. E assim foi terminando voltando. Até que ano passado em Dezembro agente termino de novo, (obs: ele era virtual) voltamos a namorar esse ano de novo, ele demorava a responder, ficava postando foto com os amigos, não tava nem ai pra mim. Eu tava passando por um momento muito difícil... É nesse momento ele acabou tudo comigo, fiquei sem entender nada, foi muito difícil pra mim. Ontem descobri o porquê ele termino comigo, ele mudou de cidade e começou a fica com outra menina, ainda teve a cara de pau de me conta tudo. Ele disse que ""melhor vc ficar bem, vai ser melhor pra vc. Vc tem que procura alguém que goste de vc"". To muito mal por isso.","Jess,Tamyres Fontes,Natalia Silva",vida-amorosa
Ingrid Almeida,"outubro 23, 2020",terminei o meu namoro,"Terminei o meu namoro de mais de seis anos... ele não me respeita, não me valoriza, não demonstra que me ama, eu não me sinto a mulher mais bonita do mundo, não vejo ele orgulhoso por mim, feliz ou sortudo por me ter... ele não tem planos comigo... o que fazer? eu sou profundamente apaixonada por ele, eu não quero esse termino.. já ajudei ele diversas vezes e quero ainda ajudar... mas eu também não estou muito bem, acho que tenho depressão e estou procurando terapia. Eu quero continuar com ele, mas tenho medo de não ser amada como eu mereço..","Tamyres Fontes,Enaansz,Layla",vida-amorosa
Me,"agosto 12, 2020",Ciumes,"Genteee, me ajuda, meu noivo que fazer crosfiti com um amigo dele, to com muito ciúmes e medo dele conhecer uma moca mais bonita que eu lá.","Juju,Thais Carvalho,Ingrid Almeida,Lua,Layla",vida-amorosa
Anônimo,"junho 5, 2022",Eu não sabia que os homens gostavam de afeto e amor,"Pensava que eles só se importavam com a parte física e carnal. Bom, todos que conheci eram assim.
E não dava a mínima para a parte emocional e nem se importavam com coisas como amor e romanticismo.
Eu dava muito amor e era muito romântico com os meus ex's, eles nunca valorizaram ou se importaram com isso. Eles só gostavam daa relações físicas.
É que eu estive em contato de alguns caras que relataram ter esse problema de carência afetiva e emocional, sei lá, eu achava q os homens n sentiam essas coisas.","MadameBovary,AntonioGabriel,Pri,Raissa",vida-amorosa
Nadatudo,"fevereiro 1, 2021",Família,"Tenho 21 anos , moro com meu companheiro e tenho relacionamento estável com ele há mais de um ano. A filha mais nova de 15 anos, vem algumas vezes aqui para ficar com o pai, e antigamente, ele me mandava esconder minhas coisas; desviar das filhas ; evitar contatos em redes sociais; deixar de interagir com ele em redes sociais; ficar em outro cômodo , pois não podiam saber de mim. Inicialmente, concordei sem questionar, mas, com pandemia , a filha veio com menos frequência. Eu incentivo muito ele se esforçar para se encontrar com a filha, eu incentivo ao bom relacionamento para ambos.
Eu coloquei meu perfil do instagram privado , pois era uma decisão minha de preservar minha identidade e paz. Antes, como eu tinha problemas de autoestima, queria postar fotos lindas e perfeitas. Hoje, sem a necessidade gritante de me adequar aos padrões do mundo ou de me sentir mais bonita, terminou , quando percebi o quanto o instagram é nocivo , se eu for usar desse jeito. Amo fotografar, coloco efeitos , melhoro a luz, mas tento não ficar perturbada para ter pele tal, barriga tal , etc.
Eu não concordei com o fato dele me ocultar, me sentia uma criminosa, uma amante com homem casado , uma destruidora de lares ou um estorvo. Conversei com ele sobre a questão de não ser transparente comigo, sobre questões financeiras. Isso, ele concordou e passou a me falar mais dos gastos dele e nosso. Ele sabe bem que meus gastos são : faculdade e natação. Mais o intercambio que tenho que reservar grana , junto da reserva financeira , lazer , etc.
Cada vez mais eu me sentia mal por compactuar com essa bobeira. Ele disse, desde o início que elas não iriam aceitar facilmente. Eu disse para ele, que ele mesmo precisava contar e, que quanto mais ele adia isso , pior fica para ele mesmo. Pois ele corre o risco de ser descoberto.
Fiquei um bom tempo esperando uma atitude dele, escrevi uma carta para ele falando de todos os meus sentimentos e que eu não ia ficar competindo por espaço na vida dele. Que eu deveria ser tão amada quanto as filhas dele. Exigi que ele me escutasse, me valorizasse, me assumisse como sua companheira. Eu disse também, que estou me esforçando, não me escondo de ninguém e devo satisfação á ninguém. Quem tive preconceito com a diferença de idade, foda-se. Eu realmente não nasci para agradar as pessoas.
Sobre ele me esconder: -Além de ser estúpido, é perigoso! Quando acontece uma tragédia conosco ou qualquer coisa, quem será avisado , não é seu colega de escola , a prioridade é que a família saiba. -Imagina descobrir um relacionamento oculto junto de uma tragédia de brinde? Outra coisa, no momento que entrei na vida dele , independente de eu ser aceita ou não , tenho que ser respeitada e tratada como alguém que agora faz parte da vida dele e vice-versa. Não sou um objeto de descarte só por ser namorada ou esposa. Tenho o seguinte pensamento: Se você ama sua família , você tem capacidade de amar quem não é , e até tratar como um membro da família. Pois o amor é abundante, não se limita á classes e a linhagem sanguínea.
Na carta que enviei para ele, eu disse : ""Eu tenho que te respeitar , assim como você tem que me respeitar . -Você acha agradável ter escondido minhas coisas todas as vezes que a sua filha vem? -Você acha que é agradável me esconder em outro cômodo para sua filha mais velha não escutar minha voz? -Você acha legal eu mentir e até desviar de uma das suas filhas para evitar falar com elas ou elas me verem? -Você acha agradável eu me excluir e aceitar que você vai ficar me enrolando e nunca vai resolver de fato essa situação ? E você NÃO me dá nenhuma palavra forte e muito menos me dá uma atitude que demonstre que você se importa comigo. Nós, somos muito parceiros , e nos amamos mutuamente. Porém , você está me forçando a engolir as coisas que me incomodam, e tenho certeza que se eu surtasse, eu teria muita razão.""
Mais um trecho da carta: ""Nunca concordei totalmente em me esconder de ninguém, até que percebi que se depender de você e vou viver sendo sua namorada/esposa secreta. Aquela que aceita ser tratada desse jeito .Talvez , eu não mereça um relacionamento em que o cara tenha coragem de enfrentar até seus piores medos para ficar comigo. Talvez , eu não valha tanto assim. Percebo que eu tenho que competir com suas filhas , e percebo que elas são muito mais importantes que eu. E se eu ficar mais um pouco nesse relacionamento, eu vou sofrer mais e mais. ""
Mais um trecho:""-Se você me ama mesmo , por quê estou sendo escondida? -O que você me esconde?
Tento ao máximo ser cuidadosa , amorosa , validar seus sentimentos , respeitar seus momentos, compreender você e muito mais. Porém , observo que não é recíproco.
Você diz que esse assunto é bobeira -E eu tenho que me esconder de uma bobeira? Tenho que me mudar para outro cômodo por uma bobeira? Tenho que evitar falar um 'oi' por uma bobeira?
Se é tão frívolo, eu faço questão de digitar o número delas ou enviar mensagem para elas falando um “oi” nesse exato momento. E faço questão de me apresentar como sua esposa. -É isso que você quer?
Sua falta de atitude , é uma atitude , de que você pouco se importa se eu estou me sentindo um lixo ou não. É vergonhoso demais tomar atitude por você, é vergonhoso demais me esconder.
Não vou me anular ou aceitar tudo calado. O mais interessante é que você fomentou que sou livre , que sou amada e fomentou esse circo todo. Da mesma forma que você exige de mim fidelidade, amor , respeito , eu exijo o mesmo.""
Mais um trecho: ""Não quero ficar no pódio de quem é mais relevante na sua vida. Quero ser valorizada , respeitada e tão amada quanto às suas filhas . Não sou a segunda opção , não sou qualquer coisa que você encontra por aí e tem que ser submissa a tudo , não sou descartável!
Pelo menos seja sincero comigo e me diga que as suas filhas são superiores a mim e que eu não tenho espaço para sua vida. Vou te respeitar e você vai ficar sozinho.
Penúltimo trecho :Caso ainda tenha algum sentimento de amor por esse relacionamento e por tudo que construímos juntos , você terá que dizer isso aqui:
Vou ser mais transparente com você . Não por eu me sentir obrigado a isso , e sim porque eu percebi que você faz parte da minha vida , logo , tudo o que acontece comigo , também vai acontecer com você. Não vou ocultar informações relevantes que afetam a nós dois.
Tenho a noção que relacionamento é a dois e não um só , logo , se minha parceira não gosta de ser escondida , por exemplo , eu devo respeitar e tomar medidas cabíveis.
Eu aceito que também erro e que também preciso evoluir, assim como todos que estão nessa vida terrena.
O amor é abundante e pode ser distribuído largamente. Que eu sempre escolha estar em harmonia com minha vida e isso inclui meu relacionamento conjugal.
Que eu pare de desviar dos assuntos importantes e comece a amadurecer com essas oportunidades que o relacionamento me dá.""
ÚLTIMO TRECHO, DESSA VEZ É UM COMENTÁRIO DE FACEBOOK (ESSE GRUPOS QUE PODEMOS DESABAFAR) : ""“Isso traz muitas complicações. Um pai que não se impõe aos filhos ou usa esse argumento (medo de comentários inconvenientes) para fazer uma muleta e não assumir suas responsabilidades. Afinal, um relacionamento é uma responsabilidade. -Afinal , ele é o pai ou o filho? -Onde será que esse relacionamento levará você? -Será que um dia você terá voz? -Será vista? -Terá seus direitos como mulher (ser humano) respeitados? -Será que ele conseguirá separar esposa e filhas?
Já vivi isso, e te garanto , não deu certo. Comigo sempre foi o filho e eu ficava diminuída… Hoje não faria o que fiz. Pense bem . Analise...Ele já te mostrou como será. Basta você querer enxergar. Como falei: se ame . Boa sorte e boas reflexões.”
Foi como eu me sentia, obrigada a viver um relacionamento em que devo me submeter ao ridículo para agradar ele e elas , pois a poupariam de surtar ao saberem que existo. Eu me sentia anulada dentro da casa que moro e dentro do meu relacionamento.
Hoje, mudou tudo: As filhas já sabem do namoro dele , e as previsões de surtos e revoltas estavam precisas e corretas! Elas descobriram através de redes sociais.
Eu impulsionei isso!
Como eu, há muito tempo discordava de me esconder, deixei de esconder minhas coisas, comecei a exercer minha liberdade nas redes sociais. Eu não ia me esconder para agradar alguém , pois , mesmo me escondendo, tinha o risco de ser descoberto de qualquer jeito. E eu avisei: Fala para essas meninas logo , pela sua boca. Ele fomentou tanto esse circo, que isso foi contra ele mesmo!
E como eu ajudei nisso? Eu estava com muita raiava na época, eu mesma quis me revelar. Foi então que eu tive a seguinte ideia: Coloquei uma foto minha com ele de perfil no instagram, comentei nas fotos dele e até no perfil de comida da mãe da mais nova. Pois sou livre para me expressar da forma que eu quiser, ele não iria tirar isso de mim. Comentava nada demais, só elogios , tudo com respeito.
A filha mais nova soube, através de algum comentário que fiz, ligou para mais velha que está em outro país e revelou a bomba.
A mais velha não recebeu com afabilidade a ""bomba"". Chorou, tirou conclusões precipitadas de mim por eu ser mais nova que ela; falou que precisou fazer terapia por causa dos relacionamentos do pai, etc...
Eu falei logo: -Que exagero! Parece até que arrancaram algo dela... Mas cada um é cada um. Não sei quais são os traumas dela , mas sei também que independente da reação dela, exigi do meu marido , que ele desse um basta, caso tivesse baixaria.
A mais nova, não está falando com ele, eu falei que o encontro deles é inevitável. Pois ele sustenta ela e é o pai dela.
Eu disse para ele: "" Eu te avisei! Quanto mais você adiava, pior ficava. Não tem como esconder uma esposa das suas filhas. Um objeto, você esconde, um ser humano não"".
Lembrando, que independente de ele contar ou não. As reações não seriam tão diferentes. Apenas ele teria um controle melhor se ele mesmo contasse. Ele disse para a filha mais velha , que já planejava contar.
Por fim, para consolar ele , não é a primeira vez que eu digo: "" Elas terão que aceitar de um jeito ou de outro, ninguém tem controle na vida de ninguém"". ""Aceitando ou não ,devo ser respeitada, não quero ofensas, insultos e comentários de ódio"". "" Ele comete crime nenhum por ter o relacionamento que quiser, e como quiser , o relacionamento do pai não é assunto dos filhos e de ninguém, apenas dele. Não vai adiantar surtar, pois o pai vai continuar vivendo a vida dele , e essas reações abrem margem para ele se ocultar muito mais, com medo de reações violentas e exacerbadas"". ""Eu te avisei! Se esconder têm suas consequências!"" "" Estou aqui para te apoiar, para te acolher , não peço endeusamento , peço respeito . Não sou merecedora de menos. Se suas filhas são respeitadas , me trate tão bem quanto.""
Não gosto de distinção de quem merece o privilégio do respeito.
A mais velha pediu solicitação no instagram. Não aceitei. Pois , se ela surtasse para mim , falasse um monte de merda, eu iria mandá-la se fuder com todas as letras! Não sou o pai dela para aguentar as revoltas emocionais dela e muito menos o desgosto dela de ter um pais namorando alguém mais jovem. Eu quem devo escolher com quem eu devo ficar. Sou maior de idade, igual o pai. Não precisamos de uma mulher decidindo com quem devemos ficar. Pode se descabelar a vontade , só não venha importunar minha paz.
Existe isso aqui: Pai é pai ; esposa é esposa... Muita diferença.
Só queria desabafar mesmo.","Ma12,Nadatudo,Ma12,Nadatudo,Ma12,Nadatudo,Nadatudo",vida-amorosa
Ellen,"janeiro 3, 2022",Insegurança,Eu tenho insegurança dos meus sentimentos pois eu tenho uma confusão muito grande dentro de mim sobre confiar no meu coração ou na minha razão. Pois eu amo alguém que nunca tivemos nada entre me e ele e isso já faz uns 8 anos e eu não consigo esquecer ele e eu fico confusa pois meu coração sentir que ele gosta de mim mais já meus pensamentos fica falando que é uma ilusão e que ele não sentir nada. Só queria comentar isso...,"Alice Salles,Tamyres Fontes,Caroline",vida-amorosa
likeafofer,"março 16, 2021",Dependência emocional,Eu sou dependente emocionalmente do meu namorado e não sei o que fazer para parar com isso. Por onde eu devo começar?,Ursinho,vida-amorosa
Katyy,"outubro 4, 2021",Marido não me apoia,"Estou passando por uma situação tão difícil, meu marido e eu trabalhamos juntos, e alguns dias atrás ele por vontade dele foi fazer meu serviço, eu ainda disse q pldia deixar q eu ja estava fazendo, mas ele insistiu em fazer, e eu deixei, depois q ele terminou ele tirou foto é publicou no status.
O patrão viu e não gostou nem um pouco disso.
Hoje o patrão me chamou a atenção reclamou e disse q eu esta a sobrecarregando meu marido.
Ele estava na minha frente e não falou nada, deixou a entender q realmente eu q estava colocando ele p fazer meu serviço.
Patrão já estava com raiva já aproveitou p esculhanbar meu serviço, fiquei tão constrangida por saber q ele estava falando mentiras e mais constrangida ainda pq meu marido estava do meu lado não fez nada, não falou nada, simplesmente deixou o patrão falar mal de todo meu serviço.
Mesmo meu marido sabendo q meu serviço estava bem feito, ele simplesmente concordou com o patrão.
Agr em casa ele simplesmente está me ignorando, e me disse q não tem culpa, q não podia falar nada, sabe q o patrão tava mentindo, mas poderia se prejudicar se me defendesse.
Tô arrasada com tudo isso, sem ânimo p nada, nada.","LucyMartins,Bruna F,Alice Salles,Bardot",vida-amorosa
Floramedeiros,"setembro 1, 2021",Desprezo,"Olá, estou sofrendo muito nesses últimos dias, meu marido está cada vez mais distante de mim.
Demora pra responder minha mensagens, mal fala comigo quando estamos em casa, passa a noite em festas e volta de manhã querendo transar comigo.
Me sinto excluída da vida dele e não sei o que fazer para melhorar isso, também não sei mais se eu o amo e vice-versa","Arthemis,Alice Salles,Girassol Do Interior",vida-amorosa
Reinventando-me,"novembro 12, 2020",O encanto acabou,"O momento mais difiicl da minha vida estou vivenciando agora.
Meu casamento nunca foi um mar de felicidade, nem de realizações, nem companheirismo, trago na mente muitos traumas, muitas dores e decepcões, ja desabafei em outro relato minha vida conjugal e os desafios que tive de enfrentar.
se quiser pode conferir em
( angustia duvida e tristeza)
Depois de tudo que suportei, com certeza me tornei mais forte, porém mais frágil, por quê fragil? Você pode estar se perguntando? Mas frágil porquê eu me sinto bloqueada para a vida, eu não consigo viver o que eu queria viver, o que eu mereço viver, ainda estou no mesmo casamento, alguns meses atrás chamei ele pra conversa e disse q queria separar, ele me ouviu atento, chorou pediu perdão e me pediu uma chance pra mudar, eu resolvi aceitar a proposta, confesso que nem sei pq aceitei, pois não sei mais o que quero, não sei se ainda o amo, se estou acostumada com ele, se tenho medo de ficar só, realmente eu não sei. Mas ele realmente esta tentando mudar, está fazendo de tudo pra me reconquistar, me da presente, me leva pra sair, até me levou a um motel, o que ele nunca havia feito em 18 anos que estamos juntos, eu tenho tentando aproveitar os momentos, mas sinto que o encanto acabou, eu não consigo, sentir aquela emoção, alegria satisfação de estar na companhia dele, de vez enquando vem a memoria tudo que ele me fez, e acabo desabando de tristeza, me sentindo impaz e sem forças de lutar por mim mesma.
É tão difícil não conseguir dormir ao lado dele, pois so consigo dormir se ele não estiver perto de mim, é como se subconsciente me deixasse em alerta, com ele. Hoje me sinto melhor mais tranquila, mais pq estamos dormindo separados, mas vez por outra ainda me acordo no susto, como se ele estivesse abusando de mim.
O encanto acabou, não consigo sentir mais aquele desejo por ele, que sentia antes, não consigo dormir ao lado dele com a satisfação que tinha antes, hoje vejo um homem me jurar amor, mas meu coração esta fechado, e não demostra reação de que ele vai se abrir novamente.
Eu não consigo me decidir e isso me mata, pois eu não sei o que quero. É certo que não consegui o perdoar de fato, se não teria superado os traumas, ou talvez não. Eu pensei comigo, vou esperar ate dezembro para ver se muda, se não pedir o divórcio e seguir meu caminho sozinha e tentar me achar pq me perdi nesses 18 anos deixei de existir e fui o que ele quis que eu fosse. Preciso de ajuda pois não tenho com desabafar. Meu problema é difícil de mais pra ser compartilhado.","Layla,Reinventando-Me",vida-amorosa
Lipe,"janeiro 6, 2022",Me sinto angustiado,"Então, faz um tempo que me sinto horrível, angustiado, não consigo me sentir bem o dia todo. Grande parte disso, vem dos meus pensamentos que não me ajudam em nada... Eu gosto de uma garota e eu realmente quero algo com ela, algo sério. Mas ao mesmo tempo, minha cabeça me sabota, algo me diz que não é possível ter o que quero. Constantemente vem na minha cabeça os pensamentos: ""e se a gente começar algo e não der certo?"", ""Será que eu tô mesmo gostando dela?"", "" E se eu sofrer ou ela sofrer?"", Isso me deixa desesperado, preso em imensa agonia. Quando falo com ela eu me sinto um pouco melhor desses pensamentos e tenho até certeza do que quero e sinto, mas quando não, dificilmente isso acontece. Eu também já pensei em contar, mas tenho medo de me precipitar ou só dar errado mesmo. Eu tô cada vez mais perdido...","Luana Piekoski,Mad",vida-amorosa
Hargreaves,"outubro 11, 2021",Assustei minha namorada,"Bem, eu e minha namorada formalizamos a relação há 10 dias, embora estejamos há 2 meses nos conhecendo. Foi paixão e até já dissemos um ao outro que nós amamos. Estávamos na mesma vibe. Mas para minha surpresa, durante um jantar, falei a ela que vendo uma foto dela pensei cmg mesmo “vou casar com essa mulher”. Pronto, depois disso ela começou a ficar diferente. Hj a confrontei é ela disse que se sentiu pressionada, que não é acostumada com relacionamento de romance e carinho. Até disse que pode ser autossabotagem dela. Deixei bem claro minha posição e desde então não falamos mais. Não mandarei msg se ela não mandar. Tô com receio de a relação terminar por tão pouco. Eu tenho 37 anos e ela 25.","LucyMartins,Julieta Fontes,Manuella",vida-amorosa
RafaellaFelix20,"julho 15, 2020",Deixar ir,"Tive um relacionamento de 2 anos com meu ex namorado e agora no começo da quarentena resolvi terminar com ele pois sentia q ele estava estranho e desconfiava até de uma traição, que até hoje não foi confirmada, dias depois conversei novamente com ele e quis voltar mas ele não queria mais, me disse que queria ficar sozinho e focar nele, depois disso, eu insisti muito para voltar mas nada o faz voltar atrás dessa decisão, e acho que ele até já ficou de saco cheio, tanto que me bloqueou nas redes sociais e no whatsapp, disse ele que era melhor assim e que se eu quisesse falar com ele falasse por SMS ou ligação, enfim, para mim está sendo muito difícil encarar esse término, encarar que tudo realmente acabou, que aqueles planos todos de um futuro que eu havia planejado com ele não vai mais acontecer... Choro todos os dias, o pior em tudo isso é que como estamos de quarentena ainda não vi meus amigos depois do término, não abracei ninguém além da minha mãe, que já foi uma ajuda, mas não o suficiente, eu tô muito triste, me dá um embrulho no estômago só de pensar tudo diferente que eu poderia ter feito, eu estou morrendo de saudades dele e o amo de mais ainda, eu gostaria que fosse fácil esse ato de amar ao ponto de deixar ir, mas não está sendo nada fácil... Estou perdida e me dói muito o coração saber que ele não quer mais nada comigo...","Juju,RafaellaFelix20,GH1997,Thais Carvalho,Guta,Layla,RafaellaFelix20",vida-amorosa
ty,"abril 8, 2020",Depoimento,"Conheci um cara supeeer legal e estávamos nos dando super bem, porém o término do relacionamento dele havia sido recente. Hoje, ele me avisou que voltou com a ex, e estou feliz por ele.","Mara,Beatriz Gomes",vida-amorosa
C12345678,"janeiro 10, 2022",Manipulação,"Bom, venho percebendo uma manipulação do meu namorado. Além das mentiras constantes, quando eu confronto algo que ele fez de errado ele dá mil voltas no assunto até eu me perder da conversa inicial. Além disso rola gaslight, castigo do silêncio, as mesmas promessas de sempre (que nunca são cumpridas) pra encerrar as brigas e o que vem me irritando mais: fingir que está chorando no telefone. Bom, tá meio óbvio que eu preciso terminar, mas tivemos uma conversa honesta e ele me prometeu mudar, finalmente admitiu que realmente me manipula. A minha pergunta é: alguém aqui passou por essa situação e a pessoa realmente mudou? Fico na dúvida se ele admitiu pra termos um recomeço ou simplismente porque tá impossível negar. Por favor se alguém passou por algo parecido me fala","B.Cavagleiro,Luana Piekoski,Apenas_Desabafar,Ola12345,Layla,Alici@",vida-amorosa
Bill,"junho 5, 2022",Insuficiência,"Tenho 23 anos e nunca namorei, me sinto tão só, é meio bobo dizer isso em meio a tantas situações mais críticas, mas sempre acho que está faltando algo pra me completar e conforme os anos passam fica mais difícil de eu ter contato com as pessoas, sinto que daqui uns anos não vou precisar mais de redes sociais pois quem me procura apenas me procura quando precisa de auxílio para algo e isso me machuca...
Enfim, o que queria mesmo nunca vou conseguir que é ter uma família feliz e com saúde ao invés do inferno que passo apenas pra ter certeza que nada vai acontecer com a minha mãe, às vezes sinto que ela também me negou a minha felicidade ou simplesmente viver um pouco da vida que tinha livre","Usuario,Pri",vida-amorosa
morenadazn95,"setembro 7, 2021",Dúvida sobre ficante e relacionamento sério,"Oi gente, sou nova aqui. Tô com uma dúvida e acho que fiz cagada.
Na minha primeira ficada com o boy, falei de relacionamento, ele falou ""eu sou muito novo pra relacionamento sério"", mas continuei ficando pra não parecer infantil. Acabei gostando dele, mas não quero mais ficar com ele por causa disso.
Minha dúvida é: fiz errado em falar sobre relacionamento sério? E se estou sendo infantil de não querer ficar mais com ele?
Obs: ele mora uns 60km de mim e é da mesma igreja que eu, vejo ele seguido, mesmo que eu não queira.","Tamyres Fontes,Iaia,Kira,Alice Salles,Jess",vida-amorosa
Ma12,"fevereiro 10, 2021",Não aguento mais,"Meu ex simplesmente nao entende q a gente termino. Ele fica mandando msg de 2 em 2 meses, eu bloqueio ele e ele arranja um jeito de falar comigo. Já chegou a trazer cartinha com chocolate na porta de casa 2x. Ele n me deixa em paz por mais q eu implore pra ele nunca mais falar cmg. Já tentei de tudo e ele n me respeita. E isso me atrapalha mto pq quando começo a superar, o menino ressurge de novo. Não sei mais o que fazer, eu já tentei falar de tudo pra ele e nao adianta. Alguém tem alguma sugestao?","Ma12,Tamyres Fontes,Andre",vida-amorosa
EOF,"março 29, 2021",Relacionamento complicado,"Olá!
Eu tenho uma relacionamento de 5 anos, sempre fui muito livre, independente então no começo eu não me importava pelo fato do meu namorado ser mais contido e de pouco afeto. Os anos foi se passando e eu não consigo enxergar uma troca (companheirismo verdade ou algo assim). Moro sozinha e as vezes acho que ele faz da minha casa a extensão da casa dele, já que em casa pelo fato de morar sozinha ele não tem grandes responsabilidades (ele mora com a mãe).
De um tempo pra cá começou me incomodar pelo fato de ele ser muito acomodado, não falar em um passo a mais em nosso relacionamento, não ter aquele companheirismo. Sempre quando eu tento resolver, colocar alguns pingos nos is, ele vem muda de assunto e continuamos de onde paramos (porque ando com preguiça de concertar algo que eu estou vendo que não esta dando certo)
Pedi meio que o tempo, inventei uma historia dizendo que ia viajar a trabalho, para ver se de fato eu gosto dele, se vou sentir sua falta ou se estou apenas acomodada com medo de ficar sozinha.
Sempre achei muito estranho essa questão de tempo em relacionamentos mas agora sinto essa necessidade de ficar um pouco sozinha e colocar minha cabeça no lugar.
Sinto falta de uma companhia, e qual eu não tenho mesmo tendo namorado, sou segunda, terceira e quarta opção dele (já consegui perceber isso)
Sei que um relacionamento de anos desgasta mas o que me mantêm viva é a intensidade de uma relacionamento, e se não tem isso me gera uma enorme frustação.","Tamyres Fontes,Kira",vida-amorosa
Sobrevive,"agosto 16, 2022",Casamento se afundou,"Eu tenho 28 anos, casado já há 7 anos.
Eu tenho um bloqueio forte e emocional para desabafar meus sentimentos, eu não consigo falar meus pensamentos para minha esposa e tratar corretamente minha filha de 5 anos, eu me reservo a ponto de se isolar e buscar a ase isolar.
Recentemente meu casamento está em crise muito por conta minha e da minha esposa, ela tem 25 anos e está comigo desde os 17, ela gostaria de sair e anda saindo sozinha direto, chegando de madrugada, isso me incomoda e me exclui demais, mas até que eu vi um app de relacionamento no celular dela, ela criticando o casamento e eu, desejando o divórcio.... Decidi trair e não tive sucesso, mas ela pegou no histórico do celular e assim me expulsou de casa.
Estou como nômade entre as casas dos meus pais separados, eu não sei mais o que fazer pois a tristeza é forte e até as vontades e pensamentos de suicídio vem aparecendo novamente, eu não sei estar longe da minha família, mas sei que sou um câncer por ser desse jeito, infelizmente, não há amigos para desabafar, beber e sair, não tenho aonde chorar e alguém falar ""chore"". Não aguento essa minha vida, ser desse jeito e escutar e ler tudo que eu li...","Ema Santos,Usuario",vida-amorosa
Nick1874,"junho 24, 2022",Não sei o que fazer,"Acredito que tenho problemas com relacionamentos amorosos. Principalmente quando eles se tornam íntimos demais, sempre acabo voltando para trás e me sentindo miserável quando desejo ""consumir"" aquela pessoa para me sentir bem.","Dann31,Lima",vida-amorosa
JessyOllivera,"maio 16, 2022",Nunca troquem o para sempre por um talvez,"Tem 5 anos que tenho uma grande amizade que depois se tornou um flerte e depois vieram os sentimentos amorosos mas nem eu e nem ele tivemos a coragem de assumir algo sério como namoro por causa da idade, vida corrida, planos enfim. Nesse meio tempo conheci outro rapaz e confesso que com ele tudo era intenso desde o começo mas não deu certo e nós afastamos mas reatamos a conversa esse ano.
Confesso que me senti dividida, com meu amigo me sinto segura e sei que teríamos um relacionamento estável mas com esse outro rapaz sinto euforia, adrenalina e a intensidade de um amor perigoso cheio de aventuras.
Eu e meu amigo estávamos ficando sério mas eu nunca acreditei nisso de ""ficar sério"" mas por um deslize meu acabei tendo relações sexuais com o outro rapaz e fui sincera ao contar para o meu amigo, nos brigamos ele me disse coisas que não valem a pena ser ditas aqui. O que eu quero dizer agora é além de ter perdido meu melhor amigo provavelmente perdi a chance de um amor verdadeiro já que apesar de nunca termos oficializado um namoro ele foi a única pessoa que esteve presente nos momentos felizes, triste, de conquista e eu perdi tudo isso e tenho plena certeza que não tem como restaurar nossa história. Eu espero que ele seja feliz agora com alguém que mereça tudo que bom que ele tem para oferecer.","Dangelo,X,Pax,Usuario",vida-amorosa
andrefecorrea,"abril 7, 2020",Saudade,"Novembro do ano passado conheci um cara incrível e infelizmente só fui perceber isso quando terminei com ele. Na hora que nos separamos não percebi, mas depois de umas semanas fui me tocando do quanto ele era importante pra mim... Ele me fazia bem e eu simplesmente deixei ele ir por besteira, por não falar as coisas na hora certa. Agora eu sinto a falta dele, quero ele de volta e tenho medo de que talvez ele nunca vá me querer de novo. A gente ainda conversa às vezes, apenas como amigos, mas queria mais que isso... Queria mais uma chance, mas não tenho coragem de pedir...","Max,Mara",vida-amorosa
Nicole Grigoroff,"novembro 10, 2020",0,.,Ursinho,vida-amorosa
arayan,"janeiro 31, 2022",Eu nao sei o que fazer,"Ola é a minha primeira vez a escrever aqui e eu namoro mais ou menos 1 mes e tal, ele ja gostava de mim á um ano mas eu não correspondi esse amor por ele como somos da mesma turma não pude cortar todos os laços com ele, no ano passado por volta de outubro nos começamos a andar mais ou menos eu estava realmente a gostar dele e ele a voltar a gostar de mim, depois no dia dos meus anos ele me pede em namoro e eu aceito mas temos muitos desentendimentos nos já conversamos e ninguém quer acabar e queremo-nos esforçar para estarmos juntos mas ele é muito seco e por vezes eu não sei o que eu fiz e ficamos mal e ele recusa-se a falar o que errei para aprender com os meus erros, eu que tenho de ir sempre a trás para resolver as coisas e isso cansa certas vezes, eu amo ele muito e não suporto a ideia de acabarmos, a minha pergunta é ser natural que nos ficarmos muitas vezes chateados no principio do nosso namoro e termos estes desentendimentos, quem leu ate aqui obrigada e espero que tudo fique bem entre nos...","Natália Bizeli Tiburtino,Tamyres Fontes,Suelen Maas",vida-amorosa
Nicoleep,"novembro 1, 2021",Relacionamento,"Meu ex terminou comigo hoje por conta do meu ciúmes excessivo e por brigas bobas, que eu venho ocasionando. Eu não sei o que fazer, alguém pode ajudar? Não tenho dinheiro para ir em psicólogo precisa tratar desses problemas meus. E tbem eu acabei adquirindo dependência emocial eu estou perdida, alguém ajuda?","Alice Salles,LucyMartins,Telmasoares",vida-amorosa
Mah,"agosto 12, 2020",Não consigo terminar,"Namoro a quase 4 anos e no começo, como tudo é, era muito bom (desde o início ele já demonstrava uns sinais de ser abusivo e controlador, mas na época eu não sabia). Depois que ele teve uns problemas com a família dele, ele veio morar comigo e meus pais. Me sinto um pouco frustrada das coisas terem sido dessa forma, não era isso que eu planejei pra minha vida. Até aí tudo bem. A um tempo atrás ele pegou meu celular (que sempre deixo disponível) e viu uma mensagem com uma amiga dizendo que uma pessoa do meu trabalho estava dizendo que gostava de mim. Ele queria mandar isso para a companheira da pessoa, me apertou com força, me jogou na cama, deu socos ao meu lado, me ameaçou de diversas formas. Me senti culpada e perdoei, mas na verdade nunca esqueci. Tiveram outros episódios de agressões psicológicas, incluse na frente dos meus amigos. Mas não termino... e eu não sei nem o porquê, não sei se é por não acreditar mais em amor, relacionamento romântico, ou medo de ficar sozinha... Apesar de tudo tenho sentimentos por ele, mas me sinto infeliz...","Mara,MaisEmpatia,IaiaLS,Ingrid Almeida,Ursinho,Mdiniz100",vida-amorosa
juliano,"julho 3, 2020",Fim de namoro,"Preciso desabafar! Tenho 24 anos e namorava com ela desde os 19. Porém acabou! Acabou tudo! Não sei porquê resolvemos terminar. Terminar para nos abrirmos para novos relacionamentos! Já fazem 6 meses e eu não consegui. Ela não sei, me bloqueou em tudo. Na casa dela não vou, tenho medo e vergonha! E outra, porquê ela me bloqueou? Se me quisesse ainda me deixaria participar de sua vida pelo menos nas redes sociais! Estou triste! Estou só! Sinto falta dela, parece que falta um pedaço de mim! E agora? O que farei da minha vida? Sinto que perdi os melhores anos da minha vida preso a um relacionamento que não deu certo! Queria voltar no tempo e fazer tudo diferente, mas agora é tarde! Estou só!","Kira,Mara,Kira,Brenda Lima,Kira,Paty",vida-amorosa
Azdie22,"julho 11, 2021",Sou normal,"Bom já meu segundo texto e eu queria saber se alguém já sentiu medo só pelo fato da pessoa ser do sexo masculino eu tenho tido sérios problemas com isso , eu não consigo olhar nos olhos de nenhuma pessoa , não consigo me relacionar com ninguém do sexo masculino e não gosto que fiquem me tocando ou encarando tipo isso tá me prejudicando mas não sei como melhorar , contei para minha mãe porém ela disse que é passageiro , ""coisa de adolescente"".
Está ficado pior e eu não sei oque fazer .
Tentei falar sobre um psicólogo com a minha mãe se ela me levaria em um e me esperaria do lado de fora e ela disse, por acaso você é maluca ou tem esquizofrenia?
Não acho que vá ajudar falar com ela.","Alice Salles,Kira,Azdie22,Azdie22,Ma12",vida-amorosa
franki2486,"abril 21, 2022",Relacionamento,"Ola, meu nome é Franciele Françosi de Oliveira,eu tenho 18, namoro uma menina, namoramos a 5 meses, hoje ela me falou uma coisa e eu fiquei muito triste, ela me disse que tem uma conexao de alma gemea com um cara,que ela ama ele e que ele gosta dela,mas ela disse que nao vai ficar com ele porque ele é homem,mas eu me sinto mal dela ""gostar"" de alguem, enfim eu nao sei oque fazer, nao quero terminar por que amo muito ela, mas nao gosto do fato dela gostar de outra pessoa...por favor alguem me ajuda, ou fala oque faria no meu lugar...","Luana Piekoski,Nayara,Nayara",vida-amorosa
Caroline,"dezembro 18, 2022",Dúvida dos seus atos,"A pouco tempo conheci um cara no projeto que estou fazendo parte e parecer que ele tem algum sentimento por mim, pois quando é minha aula com os jovens ele ficar ali assistindo e também do nada curtiu todas minhas fotos no insta e fez elogios sobre mim e minha maneira de trabalha no projeto e nesta sexta feira ele praticamente ficou na minha aula mesmo não fazendo nada ali, enfim achei um pouco estranho, pois as vezes acho que ele que algo e outras vezes acho que estou imaginado uma relação amorosa, sei lá queria que ele fosse mais direto é falasse se realmente que algo ou não, pois esse joguinho amoroso é chato e desmotiva qualquer relação. O que realmente sei sobre ele é que tem 2 filhos( entre 8 anos e 15 anos) e morar no mesmo bairro que eu, sendo que ele é capoeirista e acho que ele deve ter 38 anos, já eu tenho 32 anos, não tenho filhos e dou aula de dança. Creio que já somos madura e se realmente ele que algo tem que ser mais direto e objetivo e não ficar neste jogo, logo não sei o que seus atos que mim dizer....","Luana Piekoski,Caroline,Usuario,Caroline",vida-amorosa
Zheuz,"junho 23, 2020",Não me use. Me sinta.,"Eu quero que você PARE.
Eu não sou uma máquina de sexo, ou um prestador de serviços.
Eu também sou alguém, eu estudo, eu trabalho, eu leio, eu viajo e coleciono experiências.
Coisas que você nem se preocupa em saber.
Claro que eu te amo, mas não pelo seu corpo ou sua beleza escultural, isso pra mim é bônus.
Eu te amo pela sua inteligência e pela sua capacidade de provocar sensações em mim que ninguém mais provoca.
Eu te amo pelo seu toque e pelo seus sorrisos mesmo quando falo algo idiota.
Eu te amo pelo seu apoio e críticas quando estou errado.
Mas eu também quero que me ame por quem eu sou, e não pelo que eu faço e consigo fazer por você.
As vezes eu acho que você já cansou de mim e não quer abrir mão pelo que eu consigo de proporcionar.
Mas lembre-se que você joga este jogo a menos tempo que eu.
Por enquanto, acreditarei em suas mentiras e tentarei dizer pra mim mesmo que você não está me manipulando em prol à seus objetivos egoístas.
Mas um dia, minha paixão acabará e eu te machucarei com minhas palavras.
Estou te dando todas as chances possíveis para me fazer feliz.
Mas você ainda não se aprendeu a fazer feliz.
E eu oro todos os dias para que isso aconteça, porque eu mesmo já não tenho mais efeito em sua evolução.
Cuidado.
Antes de ser par, eu já sabia ser ímpar.
E posso voltar a ser novamente.",Ma12,vida-amorosa
alguém,"novembro 9, 2022",Traumas,"Vivi dois momentos traumáticos, um na infância e outro na adolescência. O da infância foi atentado ao pudor e o da adolescência foi um assédio onde cheguei a ser seguida. Eu sou muito traumatizada e insegurança enquanto a isso, queria saber se é normal eu ter problema com sexualidade e ser virgem com 20+ por conta desses dois acontecimentos que aconteceram comigo.",Pax,vida-amorosa
???,"dezembro 26, 2022",Eu.,"Olá, eu simplesmente sou uma idiota. Sempre fui muito grossa e arrogante com pessoas próximas, tenho ansiedade, tenho dificuldade de demonstrar sentimentos, sou frágil e sou influenciada muito facilmente, eu sempre achei que era arromantica, já que nunca tinha me apaixonado por alguém, mas tudo isso mudou esse ano, quando eu conheci ela, ela chamou minha atenção e sabia que tinha que me aproximar dela, eu sentia isso, eu tentei de tudo, e consegui, ela se tornou importante para mim e eu me tornei importante para ela, nesse tempo eu desenvolvi sentimentos por ela, e depois ela desenvolveu sentimentos por mim, eu me sentia especial quando ela confiava em mim para falar dela, eu fiquei feliz por conseguir o que queria, não chegamos a namorar pq achávamos que não estava na hora, mas eu a amava tanto, eu cheguei a fazer coisas que eu odiava para agrada-la como vídeo chamada, essas coisas, eu amava desenhar ela, já que não sabia como demonstrar meu amor por ela tentava a partir do desenho, eu achava tudo aquilo perfeito, até minha amiga começar a falar que ela não me dava a mesma atenção que eu dava pra ela, de alguma forma isso me abalou, e eu comecei a dar menos atencao para ela, tudo nisso tinha uma menina que me odiava, eu não a odiava, eu só não entendi o pq ela sentir isso por mim, então eu me tornei uma pessoa falsa para poder conversar com ela e saber do pq ela me odiar, eu descobri que não tinha motivo para ela me odiar, mas ela descobriu quem eu era, e eu mandei desculpas por ter enganado ela, ela pediu para amigar e a gente começou a conversar muito, e eu falei da Maria Fernanda para ela (menina no qual eu gostava que falei no começo da história) e ela falou que eu era uma troxa por ficar gostando dela, pois ela não estava nem aí, aquilo doeu como uma facada, e então eu decidi ignorar a Maria Fernanda e falei para a Júlia que não gostava mais dela, mesmo que aquilo fosse mentira, eu amo amava muito, com isso a Júlia desenvolveu sentimentos por mim, eu também desenvolvi sentimentos por ela, então ela se declarou para mim, de alguma forma eu travei, eu não conseguia de jeito algum demonstrar sentimentos perto dela, mas do mesmo jeito nós começamos a namorar, a Maria Fernanda também começou a web namorar () mas eu me sinto insegura perto da Júlia, ela é uma pessoa incrível, eu amo muito ela, mas ela, vamos dizer que ela é muita areia para o meu caminhão, afinal ela foi minha primeira namorada, eu fui apenas 1 de 917381731982 que ela já teve, as vezes eu sinto que não sou o suficiente entre outros, eu já acabei me cortando por causa de achar que não era o suficiente para ela, ainda estamos namorando, mas ontem eu tive uma crise de ansiedade muito forte e acabei falando tudo o que eu pensava para a Maria Fernanda, eu realmente fui uma pessoa muito importante para ela mas eu fui uma tremenda idiota por ter feito aquilo com ela, eu ainda amo ela, mas também amo a Júlia e não sei o que faço! Eu não consigo terminar com a Júlia por que tenho certeza que vou cair na mesma sala dela ano que vem e não vou conseguir olhar para a cara dela, o que eu faço? Eu sei que fui muito egocêntrica e idiota mas eu não sei mais o que fazer, eu pedi desculpas a Maria Fernanda por tudo o que fiz, contei tudo a ela e etc, eu realmente me odeio, eu não deveria ter escutado os outros. Eu sou uma Idiota.","Luana Piekoski,Caroline",vida-amorosa
Issoai,"dezembro 31, 2021",Fiquei para trás,"Olá, primeira vez aqui e só gostaria de desabafar mesmo, não estou afim de incomodar as pessoas que gosto com coisas desse tipo. Há alguns meses conheci uma garota e comecei a gostar dela, ela é incrível, de verdade. Gosta das mesmas coisas que eu, trabalha no mesmo lugar, gosta de jogar, ver animes, séries, enfim... A garota perfeita aos meus olhos.
Porém (sempre tem um porém não é mesmo?), algumas coisas tinham acontecido na vida dela e preferi esperar um pouco e não tentar algo no momento, com medo de estragar a nossa amizade. O problema é que eu esperei de mais e um garoto que já era amigo dela deu o passo que eu queria dar...
Antes fosse só isso, seria só a história de mais um bobo que demorou demais para se declarar, porém o que acontece é que eu sou amigo do atual namorado dela e ele não sabia que eu gostava dela, até porque não saio contado para muita gente sobre a minha vida amorosa sabe?
E agora os dois estão sempre saindo juntos e não tenho muito tempo nem para conversar direito com ela...
Precisava desabafar porque de vez em quando sinto uns apertos no peito, é muito esquisito. Gosto muito dela e só quero que ela seja feliz, mas ainda não superei o fato de não ser comigo...
Obs.: Não faço ideia se ela teria rejeitado o pedido se eu conseguisse ter feito, mas acho que o fato de eu não saber que é o que me perturba. Não quero e nem pretendo falar nada para ela agora porque não quero atrapalhar o relacionamento deles, enfim...",Luana Piekoski,vida-amorosa
Luadejupiter,"julho 10, 2021",Termino e solidão,"Eu terminei um namoro a pouco tempo (uns dois dias), me sinto tão triste e solitária. A pandemia fez a maioria dos meus amgs se afastar e n dá pra conversar com a minha família, acho que ia ser mais julgada do que acolhida.
Sla, sinto falta de ter um amgm parece que deixei o namoro tomar espaço de tudo na minha vida.","Luana Piekoski,Kira,Maria Nair",vida-amorosa
ehojeff,"março 22, 2022",Apenas um Desabafo..,"só queria desabafar um pouco sobre uma pessoa que conheci a um tempo atras a gente começou a namorar a distancia e tava dando tudo certo estava tudo perfeito e como ela é uma pessoa que vai muito a igreja aconteceu uma coisa disseram pra ela que o que ela queria não é o que Deus quer pra ela e a gente conversou muito e ela recebeu 2 vezes esse ''aviso'' logo ela falou que era sobre a gente que só pensava na gente e tudo mais então só poderia ser isso a gente se separou pq falaram que isso podia fazer mal pra ela e continuamos conversando e tudo mais eu amo bastante ela demais e falei que queria ir atras do motivo voltei a ir a igreja e tudo mais pra tentar conversar mais com Deus pra entender o pq disso tudo e que faria de tudo pra Deus ver que a gente pode dar certo juntos e podemos ficar porque é uma coisa que eu sinto dentro de mim que pode da certo mas ela começou a namorar o melhor amigo dela mas ela fica ainda meio ''seila'' sobre isso então eu ainda faço de tudo para q de tudo certo desde qnd ela começou a namorar me sinto muito mal, vontade chorar toda hora e todos dias sempre seguro mas as vezes não aguento, ela é uma pessoa muito incrivel uma pessoa demais e não quero me afastar dela pq apesar de tudo ela é uma pessoa muito boa eu ainda to na busca das respostas como falei pra ela e que eu falei se der tudo ''errado'' e não achar as respostas que eu queria falei que ainda quero ser amigo dela por mais q me machuque ou me deixe triste eu ainda quero a amizade dela pois ela me faz bem, conversar com ela falar tudo com ela é sempre bom e aliviador mas é difiicil saber que a mulher que vc ama muito ta namorando com outro mas que ainda podemos ter chances e tals...","Suelen Maas,Hayashi",vida-amorosa
AM,"julho 6, 2022",Relacionamentos,"Tenho uma carência emocional muito grande, mas ao mesmo tempo tenho muita dificuldade de confiar nas pessoas nas quais eu começo a me apaixonar, o que afasta elas de mim. O ""confiar"" que eu digo não é que eu duvide da pessoa, mas eu não deixo ela se aproximar de mim, dos meus sentimentos, não deixo ela me conhecer de verdade... É como se eu criasse uma barreira. No final, acabo vendo todo mundo indo embora e me sinto só.","Usuario,Pax,Luana Piekoski,Lima",vida-amorosa
lid.esigner,"fevereiro 7, 2022",Relacionamento,"Me sinto uma pessoa horrível... Tive um relacionamento tóxico de 6 anos, e a pessoa tóxica era eu... Fiz muito mal pra pessoa que eu amava, enquanto ela só me fazia bem... Não entendo pq fazia isso, era algo automático que na hora eu não pensava, e mesmo ela me falando eu não conseguia mudar... As vezes acho que foram problemas na minha criação, pois fui criada em um ambiente tóxico e agressivo, mas isso não pode ser desculpas pra fazer merda... Me sinto impotente, uma pessoa ruim, já tentei suicídio e a cada problema que eu tenho, a cada crise, a única solução que me vem na cabeça é tirar minha própria vida, pois não me sinto merecedora de estar aqui... Sinto que faço mal para todos e que seria um alívio se eu fosse embora pra sempre... Já fiz terapias com vários psicólogos diferentes, já tomo remédio pra depressão, mas isso parece nunca passar... Não sei mais o que fazer... Sinto que falta muito pouco para que eu realmente tire a minha vida...","Tamyres Fontes,Sofi,Suelen Maas,Lucasneves900",vida-amorosa
Sonhador123,"agosto 7, 2020",Aflição,"Boa tarde, eu vivo num relacionamento com minha esposa há 3 anos, nos damos muito bem porém de uns tempos pra cá não consigo me relacionar com ela. não sei qual pode ser a causa disso porém isso tem desgastado muito nosso casamento. qual pode ser a causa disso? pode ter algum relação com sexualidade?","Ingrid Almeida,Thais Carvalho,Hellen Nichole Karl Guimarães,Ursinho",vida-amorosa
miguel,"julho 25, 2022",quero terminar mais nao sei como,"eu namoro ja faz uns 9 meses e eu quero terminar, mas ela gosta muito de mim e eu nao quero magoar ela, ainda mais na semana do aniversário dela, mas eu tambem nao aguento mais fingir q eu ainda quero isso","Amigadecoracao,Usuario,Ana",vida-amorosa
juliano,"julho 3, 2020",Luto por um amor,"Estou de luto por um amor. Um grande e belo amor de 5 anos que agora jaz em seu túmulo! Um luto que já dura alguns meses, um luto que parece que será eterno! Será que sou sensível demais! Estou enlutado, enlutado por um amor que não existe mais. Me pergunto se ainda a amo, mas não tenho resposta! Só sei que nada mais parece ser como era antes, antes de você Ana. Minha eterna e doce Ana.","Tamyres Fontes,Sol",vida-amorosa
Rodrigo,"dezembro 4, 2022",Ex namorada bordeline,"Ninguém merece se relacionar com uma border, você não pode ajudá-la e se sente impotente, viciado nos momentos bons com ela, ela te promete mundos, diz ter medo de muita coisa, e no final ela tira seu mundo e faz tudo que dizia que nunca iria fazer, não pensa em você, vira uma pessoa totalmente promíscua, faz 2 meses que sai de um relacionamento de apenas 1 ano com uma pessoa border, tive outros relacionamentos muito mais longo e nunca tive problemas com o término mesmo gostando da outra pessoa, porem nesse que foi muito mais rapido e intenso, me deixou com serios traumas, crises de ansiedade e problemas psicológicos que eu nunca senti na minha vida, e o pior que que o border te abandona te transformando em um monstro e te atacando onde mais doi, como muita promiscuidade, fazendo de você um lixo e tendo raiva de você sem você sentir um pingo de raiva por ela, eu me encontro em um estado destrutivo que espero um dia poder superar, mas é todo dia o mesmo pensamento degradante apegado nos momentos bons como um vício que a pessoa border deixa em você e faz você se sentir um lixo sem energias diariamente e to nessa a 2 meses, mesmo sabendo que seria cada vez pior e pior parece que deixa um vazio existencial em nos, por algo que foi fora do comum no começo, alguém ja passou por isso como lidou? Da pra sair desse ciclo de desespero e agonia? Procurou ajuda medica, psicológica?","Pax,Usuario,Serena",vida-amorosa
Ingrid Almeida,"setembro 22, 2020",Namoro,"Eu sempre quis ir na praia com meu namorado, sempre! Eu amo muito praia e ele acabou pegando uma visão chata quando menor por más experiências, mas nenhuma trauma ou algo parecido, só não é a primeira opção na lista dele de lugar para ir.
Namoramos há 6 anos e quase todos os meses eu falo pra irmos na praia, fazer um bate volta.. eu planejo viagens que nunca saem do papel.. sempre quis fazer uma viagem com ele, apenas nós dois, mas ele nunca topou... já viajamos, mas com família e ele com amigos também. Hoje ele me disse que uns amigos querem descer pra praia e ele iria ir.. fiquei muito chateada, nem sei oq pensar.. estou o dia inteiro pensando e não sei oq comentar, estou bem magoada","Tamyres Fontes,Ingrid Almeida,Layla,Ingrid Almeida",vida-amorosa
Natalia Silva,"agosto 10, 2021",Conselho,"Então faz 7 meses que conheci um cara (so de vista) ele é moh lindo. Mas eu nunca falei com ele,so vejo ele de mês em mês. A gente fica so trocando olhares, tenho medo de falar com ele. Ele é timido e eu também sou. Eu to gostando dele, não sei se devo fala com ele. O que eu faço?","Cah34,Alice Salles,Desabafando,Luiza_140",vida-amorosa
Lari Fagundes,"janeiro 2, 2023",Dizer a verdade,"Terminei meu namoro a 1 mês, e nisso comecei a conversar com um cara no Instagram de uma cidade onde fui uma vez e foi de la que ele me conheceu e começou a me seguir (quando eu já namorava). Conversamos durante dias e gostamos um do outro, até combinamos de nos encontrar, porém eu encontrei meu ex na virada de ano e estamos querendo reatar (o motivo do término foi desgate, terminamos bem).
O intuito com o outro cara nunca foi ter algo sério, apenas ter um encontro e virarmos amigos... quero explicar pra ele de alguma forma que voltei com o meu ex, que não podemos mais conversar e que a intenção nunca foi magoar ele, ou algo do tipo... (eu não sei se ele sabia que eu namorava, não conversamos sobre, mas quando ele me seguiu, tinha fotos no meu feed com meu namorado, e ele me chamou depois que eu apaguei).
Alguém poderia me ajudar se devo falar com ele e sim como eu falaria? Devo apenas desaparecer, bloquear???","Thais,Oliviaansiosa",vida-amorosa
Um garoto solitario,"março 6, 2022",Dor no peito,"☆~Um garoto solitário~☆
Esses dias estava andando por ai e acabei vendo minha ex namorada,ela parecia feliz,e eu me senti feliz,por ver que ela estava bem,mas logo depois comecei a me sentir mal,triste com uma dor no peito,não sei se isso é arrependimento culpa...etc.
E agora não me sinto confortável para iniciar uka converda normal
Me sinto estranho..","Tamyres Fontes,Luana Piekoski",vida-amorosa
Anônimo,"março 7, 2021",Paixões.,"Sempre admirei meninos. Quando achava um menino bonito, fantasiava situações amorosas trágicas, onde tudo tinha um final feliz. Chegava a pensar que estava apaixonada. Um verdadeiro conto de fadas. Apesar de todo o amor e admiração que sentia, não pensava em me declarar e tentar um relacionamento de fato. O interesse que sentia, parecia evaporar e sumir depois de uma semana. Não sei se isso acontecia devido ao fato de eu não ter uma autoestima elevada e ter bastante insegurança em relação ao meu corpo e aparência, fazendo com que eu não me sentisse à altura de certa pessoa. Me diminuindo, como seu eu precisasse mudar para agradar ele; e assim ter uma chance com os mesmo. Hoje em dia, nada mudou. A história se repete; Eu acho um menino bonito, começo a ficar interessada, fantasio situações que nunca irão acontecer e depois de um curto período de tempo, o interesse acaba (novamente, por causa das minhas inseguranças em relação a aparência). Mas, recentemente, uma coisa mudou. Na quinta-feira, dia 04 de Março, eu estava na casa da minha tia. Eu sempre vou visitá-la, no mínimo uma vez por semana. No final do dia, quando meu pai veio me buscar e eu estava prestes a ir embora, um rapaz muito bonito e educado chegou perto de nós, e dirigiu a palavra a minha tia pedindo à benção e iniciando uma breve conversa. Eu me senti atraída por ele. Nunca na minha vida, quis tanto conhecer um cara. Ontem, quando fui a casa da minha tia novamente, comentei o meu possível interesse no tal rapaz. Ela me disse que ele é afilhado dela (não é parente), e que é um rapaz muito bom. Ele é conhecido como ""Neném"", e está na casa dos 30 anos. Minhas primas me animaram, disseram para eu ""investir"", e que se eu quisesse, elas dariam um ""toque"" nele por mim. Só de pensar em nós dois juntos, uma súbita felicidade cresceu em mim, que eu logo manifestei em forma de vergonha e bochechas coradas. Mas, algo me fez parar: Ele tem o dobro da minha idade. E por mais que eu não me importe com isso, não sei se ele compartilha da mesma opinião. E com isso logo lembrei das minhas inseguranças, imperfeições físicas, e minha aparência e corpo não atraentes. Só sei que isso acabou com a minha noite, mal consegui dormir. Estou triste e deprimida desde então, e eu só queria poder arrancar esse sentimento de dentro de mim.","Tamyres Fontes,Tamyres Fontes,Tamyres Fontes,Kira",vida-amorosa
Konahma,"abril 14, 2022",Nao sei o que fazer ao certo,"Olá, meu problema atual vem sendo no meu namoro. Eu namoro há 9 meses, mas já tivemos um relacionamento sem muito compromisso por 11 meses.
Pois bem, meu problema é que eu não sei o que fazer. Minha namorada é uma pessoa incrível e eu amo e admiro ela, porém ela é uma pessoa muito sensível, e desde que começamos a nos relacionar eu venho tendo cuidado com ela nesses aspectos, pra não magoar ela nem nada, só que o problema é que eu sou um tanto insensível, e algumas coisas eu acabo deixando escapar, e com isso ela fica chateada (costuma ser com alguma atitude, ou algum tipo de piada, que pra mim não seria tão relevante, ela leva a sério). O problema é que eu percebi que nessa situação ela meio que não pensava no meu lado. Eu venho me segurando tentando ser uma pessoa melhor pra ela, mudando minhas atitudes, minhas brincadeiras pra fazer ela bem, só que se eu sou eu mesmo, eu acabo machucando ela, e quando eu tento fazer as coisas do meu jeito nunca dá certo. Algumas vezes eu pensei que seria melhor terminar pra não ter que manter esse tipo de situação, só que ela tem algum tipo de dependência emocional por mim, que sempre que chegamos no ponto de comentar do término, ela fica muito mal, começa a querer desistir de tudo, o que me preocupa, pois ela já comentou sobre suicídio comigo, e eu sempre tentei ajudar ela nessa parte. Mas a partir do momento em que tudo volta ao ""normal"" sou eu quem fica incomodado, por ter que agir de um modo que não sou eu (Já conversamos várias vezes sobre o meu jeito de ser, e o que ela mais diz e que queria que eu fizesse isso, que agisse de tal maneira). Então eu não sei o que eu faço, se eu continuo tentando sem me importar, se eu tento continuar sendo quem eu sou, ou se eu termino mas com medo de algo pior acontecer. Eu não sou de aturar coisas que me incomodam, mas isso não se trata só de mim.",Luana Piekoski,vida-amorosa
liaqueiroz,"maio 30, 2020",menti pro meu ex e estou a 6 meses correndo atrás do perdão,"nosso relacionamento acabou pq eu menti sobre algo muito sério pra ele. inicialmente ele me bloqueou em tudo, mas depois me desbloqueou... como estudamos juntos se falávamos um pouco na escola mas nada demais. qnd a quarentena começou resolvi perguntar pra ele se ainda tínhamos chances, me abri completamente e pedi para que se ele não acreditasse em nós, me deixasse ir. voltamos a conversar mas de um jeito bem estranho... ele parece sempre colocar uma barreira quando eu tento aprofundar mais a relação e isso tá me fazendo muito mal... fico nervosa td dia, não sabendo o que ele esta pensando... as vezes acho que ele quer e na maior parte das vezes parece que não tá nem ai... ja estou nessa a 2 meses e não sei o que fazer. comecei a ter compulsão alimentar e engordei 5kg em 1 mês.","Ana.Fcoelho,Mahalo,Thiago Mendes Da Silva,Layla",vida-amorosa
B3lkoqow,"abril 7, 2022",Meus problemas,"Oi, tinha um garoto que gostou de mim por um ano, mas eu não sabia o que dizer pra ele então eu acabava rejeitando ele, mas ele sempre continuou vindo atrás de mim tentando me conquistar. 2 dias atrás eu decidi dar uma chance pra ele pq eu realmente tava gostando ele, mas ele agora está afim da minha amiga e ela disse que também gosta dele.. Eu deveria falar com ela? Ele já sofreu tanto comigo, mas eu tô tão mal pq eu fui dar valor só depois de perder...","B3lkoqow,B3lkoqow,Hayashi",vida-amorosa
Lucaxfer,"outubro 25, 2020",Fim de relacionamento,"Eu estava me relacionando com uma pessoa a 9 meses, a gente tinha nossas diferenças em alguns aspectos, mas nunca faltou entrega e dedicação da minha parte, nunca deixei de fazer por nós dois. Nos conhecemos numa rede social, ainda não tivemos a oportunidade de se ver por conta da pandemia, mas tínhamos planos, metas, tudo muito bem estruturado...nossa rotina era bem próxima, mesmo estando a mais de 1000km de distância. A gente conversa por vídeo, ligação... quando começamos isso nos dispomos a lidar com essa responsabilidade. Mas ela deixou de fazer por mim diversas vezes, de se dedicar pra que a gente pudesse dar certo, de tentar demonstrar o que sentia por mim, ela tinha um bloqueio ou talvez não gostasse de mim como ela sempre falou...ela terminou comigo e a justificava foi que ela não estava madura o suficiente pra namorar, ela tem 20 anos e eu 22... disse que não conseguia fazer por mim o que ela teria que fazer por um relacionamento, e basicamente foi isso...terminou me elogiando, dizendo que eu era uma ótima pessoa, incrível, mas que precisava me deixar...Me dói muito saber que o melhor de mim que pude oferecer não foi suficiente...","Nicole Grigoroff,Lucaxfer,Metg000,Ma12",vida-amorosa
Renata Poliana,"junho 9, 2020",mal por ele ter tido um outro alguém antes de mim,"Bom, eu me importo demais demais por ele ter tido um outro alguém antes de mim. Dai começo me sentir insuficiente e que talvez eu não seja boa o suficiente, acho que elas foram mas eu não.
Isso me incomoda tanto que mandei ele parar de seguir todas que ja se relacionou. E foi ai que, ele deixou de seguir todas só não 1 (ele disse que ela não fez nada pra ele) e isso me machucou muito!","Mara,Carolina Martins Machado,Renata Poliana,Guta",vida-amorosa
umagarotaperdida,"dezembro 9, 2021",O que eu vivi!? Narcisismo?,"Preciso tanto de vocces!!!!!! Me ajudem a entender meu ex namorado. Acabei de terminar uma relação de 2 anos, eu sofro, dói muito, porém eu choro bem pouco, porque sei que me livrei de uma. Mas quero que vocês me ajudem a entender. Bom, meu relacionamento sempre foi muito conturbado, desde o começo, havia mentiras da parte dele, atitudes que me decepcionavam muito, mas eu sempre acabava perdoando porque ele insistia demais, me dava flores, chocolates, para perdoa-lo, sempre perdoei, e chegou um momento que ele ''parou'' de errar comigo. Até que eu comecei a gravar vídeos para o Tiktok, crescer nas redes sociais, são mais de 700K de pessoas, e ele odiava, tinha ciúmes, e começou a falar que isso fazia muito mal pra ele, e não eram vídeos dançando ou vulgares, eram vídeos falando e tretando (kk). Isso virou meu trabalho, e eu estava lucrando, pessoas me reconheciam na rua e pediam pra tirar fotos, e ele dizia que isso incomodava ele, causava ansiedade, criei até um projeto de distribuição de absorventes e ele nunca me parabenizou, na verdade dizia que eu queria me aparecer. Até que um dia ele me jogou contra a parede e disse que ia terminar comigo se eu não parasse de gravar, e eu parei galera, por amor, pois é kkkk, larguei um sonho, eu podia estar na farofa da gkay kkkkk, enfim. Depois disso foi só problema, sempre que qualquer coisa me incomodava, e eu falava pra ele, ele jogava na minha cara que eu gravava vídeos e isso incomodava ele. Então se eu falava por exemplo, poxa tal coisa me incomodou, ele mudava todo o assunto e me culpava por tudo, falando sempre do Tiktok, que eu estraguei tudo, e a gente brigava por coisas super idiotas, e a culpa era sempre minha, eu não podia falar nunca nada, porque estava pisando em ovos, tudo por amor... ai ai. Nosso término foi semana passada, porque eu fui questionar ele porque havia ex namoradas nas pesquisas recentes dele do instagram, isso me intrigou, achei nada a ver poxa, se namora comigo né, e meu, PRA QUE eu fui falar isso, ele reverteu toda a situação, jogou toda a culpa em mim, e fez uma bola de neve, criou vários problemas, falou coisas super pesadas, falou mal dos meus pais que me defendiam, enfim, foi assim brigando comigo a semana toda, e eu sempre só dei amor, perdoei, cedi coisas pra ele. Até que esse domingo ele terminou comigo de vez, e a única coisa que pedi foi um término pessoalmente, ele terminou inclusive dizendo que ia para uma festa ta galera kkkkkkkk Então nos bloqueamos de tudo, eu bloqueei de literalmente tudo, e ontem eu vi que ele simplesmente me desbloqueou de tudo????????? O que passa na cabeça de uma pessoa assim, me ajudem, por favor. O QUE EU PASSEI??? Meu psicológico ta ferrado, eu estou mal, só não choro tanto, porque existiam momentos perfeitos, inclusive faz duas semanas da nossa viagem de dois anos, por favor me expliquem o que eu vivi, me tirem esse peso.","Alice Salles,Jufaulin,Afrodite.Eu",vida-amorosa
Mari,"agosto 7, 2020",Preciso muito de ajuda,"Fui traída, trocada tem 20 dias. Eu não tenho mas vida. Eu só sei chorar!","Tamyres Fontes,Marcel,Juju,Ingrid Almeida,Kira",vida-amorosa
Ely,"julho 14, 2022",Dê tudo um pouco,"Oi, quero falar um pouco de mim estou com 24 anos atualmente estou estudando na faculdade de odontologia, e quero fala um pouco sobre minha relação com as pessoas, não consigo demonstrar que eu estou afim de alguém toda vez que eu me aproximo de alguém com a intenção de namorar ou ficar, as pessoas se afastam de mim, ou quando eu consigo alguém pra ficar ela se afasta de mim acho que sou muito meloso ou sei lá talvez uma pessoa ruim, ou cuidadoso de mais não sei o que há de errado comigo.
Acho que as pessoas pensam que eu sou rico na primeira vez que me vêem ou inteligente, mas quando realmente me conhecem veem que eu não sou nada do que elas pensam,
Raramente algumas pessoas ficam mas viram amigos. só pra constar sou hetero, então... voltando ao assunto...
Na verdade sou pobre tenho uma auto estima baixa sofro por isso sei que eu poderia ser melhor não consigo , sempre quando quase tá dando certo numa relação o que e raro até dá certo, e quando dá, sempre tem um problema que impede parece que não era pra ser, ou tem uma força do universo impedindo em todas as relações que eu quase envolvi nem chego a transar com a menina e alguma coisa atrapalha ou nem chego a beijar também, na maioria dos casos, já passai um bom tempo sem ficar com ninguém porque cansei de tudo isso , mas agora queria me relacionar de novo pois já estou velho, não sei mais o que eu faço... Queria poder falar mais más gosto de quando me fazem perguntas que eu vou respondendo e vou me abrindo mais pra me entenderem melhor.","Dann31,Usuario",vida-amorosa
apricity,"dezembro 6, 2021",Cansada de tentar,"Aah, eu já gosto dele faz quatro anos, e a gente já era conhecidos antes (inclusive estudamos juntos porém em anos diferentes), até alguns anos atrás eu achava que ele poderia gostar de mim mas nem pensava em me declarar, porém aconteceram várias coisas na quarentena que meu deixou mais madura emocionalmente, e por todo esse tempo a gente não se conversou (por motivos dele não ter nenhuma rede social, até então). Quando as nossas aulas voltaram eu percebi q ainda amava ele muito e tentava sempre arranjar um jeito de estar perto dele, mas alguns dias eu não fiz isso e acredito q ele não tenha tentado. Acredito q ele até possa gostar de mim ainda porém ele é muito tímido e não faz nada, e depois de tanto tentar, eu cansei, pensei em desistir dele mas não consigo, mas eu tô tão cansada de tentar andar o relacionamento entre a gente q já nem sei mais oq fazer. Talvez né declarar seja a minha última tentativa, e espero que ela de certo porque eu não queria ter que desistir dele, mas tudo aquilo tá me cansando","Alice Salles,Teixas",vida-amorosa
Arnaldo,"março 1, 2021",desamparo,"Não mais o que fazer para me desculpar com uma pessoa. Parece que fiz uma coisa terrível, tipo sei lá, vocês sabem bem o quanto de coisa ruim tem no mundo, mas só precisava de um tempo pra pensar e respirar. Já me desculpei, mandei flores, tentei tudo, a pessoa só ficou mais fria. Não sei mais o que fazer, acho que vou é seguir em frente e parar de me lamentar, porque todos erram e tudo mais.","Andre,Fran",vida-amorosa
acx97,"fevereiro 23, 2022",O que fazer quando a gente não sente mais aquela “magia” de início de relacionamento?,"Bem, eu namoro já faz 5 anos. Resumidamente, no início era tudo maravilhoso, porém, nós dois enfrentamos bastantes obstáculos para permanecermos juntos. Pois, logo no início do namoro ele teve que ir fazer faculdade fora da minha cidade, e isso acabou tornando-se um problema pra gente, porque ela mal conseguia vim pra minha cidade e eu mal conseguia ir para a cidade que ele estava devido a minha família que é um pouco tradicionalista, no sentido de relacionamentos. E eu sempre fiquei nesse impasse, de agradar minha família e agradar meu namorado. A gente chegou a discutir muito sobre isso, até que eu comecei ir algumas vezes para a cidade dele, mas era tipo umas 3 vezes no ano, ele quem tinha que vir mais e por esse motivo a gente já chegou a discutir várias vezes. A pandemia chegou e com isso ele teve que voltar para a nossa cidade já que a faculdade estava sem aula, até ai foi muito bom, pois permitiu que a gente passasse mais tempo junto, acabando a discussão da distância. No entanto, a gente começou a discutir sobre a questão da relação sexual, ele começou a questionar sobre o porquê de eu estar mais fria na cama, porém eu não soube responder, por que pra mim estava tudo bem. Mas , fui a procura da ginecologista para ver se estava tudo bem comigo e o que poderia ser, ela falou que estava tudo bem, mas que se eu estivesse incomodada com essa questão procurasse ajuda do psicólogo para trocar uma ideia. Só que ultimamente eu venho pensando muito sobre nós, e acho que não estamos na mesma vibe mais, noto que estamos mais distantes, mesmo perto. Já tentei mudar algumas coisas minhas para ver se melhora, mas não acho que esteja funcionando, acho que estamos “empurrando com a barriga” pra ver o que vai dar. Só que isso está dominando meus pensamentos todos os dias e não sei o que fazer (além de terminar).","Suelen Maas,Tamyres Fontes,Lucasneves900",vida-amorosa
professorsolitario,"setembro 7, 2021",Desabafo,"Olá tenho 33 anos, sou solteiro, mas não consigo ter um relacionamento, não sei por causa da auto estima etc, sempre gostei de conversas profundas, falar sobre tudo familia ,amores,projetos, mas ao longo dos anos, não tenho sorte, já usei aplicativos de relacionamento, nunca tive sorte conhecer e simplesmente conversar com alguém como uma amizade, me sinto mais solitário ainda durante a pandemia, gostaria de conhecer alguém, construir uma amizade e futuramente um relacionamento","Teixas,Coffebreak30,Caroline,Iaia,Alice Salles,Jess,Professorsolitario,Viva,Professorsolitario,Professorsolitario",vida-amorosa
ladybug,"abril 2, 2022",Sentimentos confusos,"Terminei meu relacionamento há quase um mês, mas ainda existe muito carinho, amor e respeito entre nós. Só que, por problemas pessoais, ele optou por terminar. Desde então, fez amizade com uma menina que ele diz não querer nada além disso, mas eu acho que pode haver um interesse entre os dois (se não agora, no futuro). Ele demonstra incômodo só de pensar em mim com outra pessoa, mas também não quer reatar. Eu sei que devo me afastar dele pra nossos sentimentos passem, mas ainda não tenho forças pra isso. Ele está passando por um momento depressivo e até se automutilando, mas eu não consigo ajudá-lo! Não sei o que fazer. Eu sinto uma tristeza e muita saudade dele todos os dias","Luana Piekoski,Ladybug",vida-amorosa
Ferreira10,"outubro 9, 2023",Que vida amorosa?,"Bom, eu sou uma pessoa do sexo feminino que tem 21 anos indo para 22 que nunca namorou, que nunca andou de mãos dadas com um cara, que nunca ficou sozinha com um cara, que nunca beijou por não chamar atenção de ninguém, bem dramático eu sei kkk mas isso me mata todos os dias, por saber que na minha adolescência eu era feia demais pra alguém reparar em mim além de não ter amigas, não que hoje mudou alguma coisa, mas hoje em dia eu sou adulta, olha que coisa kkk e sou professora tenho amigos que são adultos que conversam sobre coisas de adultos e uma dessas coisas e a vida amorosa, que é uma coisa que eu nunca tive e talvez nunca vou ter, bem exagerado eu sei, mas creio que isso seja uma realidade minha, ser a amiga legal e nunca o amor de alguém. Sou professora de adolescentes kkk olha que ironia, e vejo meus alunos falando das experiências amoras dele com 14 á 18 anos e vejo que eu sou uma ameba total me sinto um lixo todo dia, não só por isso mas e uma coisa que não dá simplesmente para ignorar, vivo mentindo que já fiquei com uma galera, sendo que nunca fiquei 1 segundo perto de um cara kkkkkkk talvez esse meu receio tenha vindo do abuso que sofri durante 5 anos da minha vida e eu tenha um bloqueio emocional mais grande do que a muralha da china? Talvez! Mas sei lá eu achei que com 19 anos eu pelos menos iria ter um namoradinho kkkkkkkkk grande ilusão a minha. Aceitei que eu sou a pessoa que todos querem por perto quando precisam de alguma coisa mas nunca a escolhida para passar bons momentos. Isso tanto familiar, amizade e vida amorosa.",Jennifer,vida-amorosa
Maria1995,"agosto 8, 2021",Confusa,"Eu estou conhecendo uma pessoa há 3 meses. Ele é muito legal e temos muita química, tanto física quanto intelectual. O problema é que eu não sei oq fazer. Estou em um misto de querer algo mais definitivo e minha vida de solteira. Sinto que talvez ele queria algo mais sério, mas ele é feliz e eu só iria complementar essa felicidade. Já no meu caso eu tenho muita coisa pra resolver dentro de mim, minhas insegurança, minha possessividade, necessidade de controle, solidão... minha vida tá uma bagunça, quase não tenho vida social, estou desempregada, não quero que ele se torne minha única fonte de felicidade e isso se torne uma dependência emocional. To confusa rs","Alice Salles,Jess,Tamyres Fontes",vida-amorosa
C12345678,"dezembro 18, 2021",Posso estar sendo tóxica,"Hoje fui questionar meu namorado sobre uma menina que estava dando em cima dele e que aparentemente ele não correspondeu. Mas sou insegura pois ele já me traiu no passado. O problema foi que ele me ligou pra conversar aos berros dizendo que eu queria que ele se matasse, que toda vez que ele estava bem eu ""inventava"" algo pra desconcentrar ele das coisas dele, chorou muito no telefone, me xingou muito, ele nunca foi de fazer isso então não vejo como manipulação ou tentar mudar de assunto acho que genuinamente ele acredita nisso. Tô me sentindo muito mal, nos últimos 2 anos tenho vivido minha vida em função dele, deixei muitos planos de lado pra ficarmos juntos e ouvir que não apoio ele e que quero ele mal me deixou arrasada","Luana Piekoski,Alice Salles",vida-amorosa
Duvidas,"julho 17, 2023",traição e arrependimento,"Namoro uma menina fazem quase 2 anos, eu amo MUITO ela e tenho certeza que nos damos muito bem.
Porem, algumas semanas atras eu fui em uma festa sem ela e bebi bastante, acabei traindo ela. Estou com o coração apertado desde então, sei que se eu contar pra ela, ela irá terminar comigo mas eu não quero que isso aconteça.
Foi um erro, foi uma atitude horrivel mas eu tenho certeza que foi so essa vez e não se repetirá.
Ela é muito insegura pois ja foi traída (eu também já) então tenho medo de contar isso pra ela e piorar a situação. Não quero perder meu namoro por um deslize de uma noite que SEI que nunca mais irá acontecer.","Tamyres Fontes,SentimentoOculto",vida-amorosa
Maitê,"junho 6, 2022",Rejeição,"Eu estou em um misto de sentimentos que me sinto dentro de um liquidificador, de um lado minha cabeça que pensa no cara que me disse claramente que não pode conrresponder aos meus sentimentos e que eu fiquei atrás o maior tempo, e de outro lado minha cabeça não para de pensa, esquece ele é um merda. E passa um pouco eu o amo, e depois não me importo. Tô tão confusa","Beatriz,Cláudio Pereira Nishikawara,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Dann31,MadameBovary",vida-amorosa
maisamorpfv,"outubro 22, 2021",Estou agindo errado?,"Minha primeira vez nessa rede social, estava buscando um lugar para desabafar a muito tempo, pois já tive inúmeros problemas depressivos e de ansiedade (alguns ainda acontecem com menos frequência), mas o motivo real de estar aqui, além do desabafo é claro, é saber a opinião de vocês... será que eu estou errado? Vou explicar agora.
Bom, eu sempre fui um cara muito amoroso, minha mãe sempre me ensinou a ser romântico com quem eu fosse ter na minha vida, e isso foi evoluindo com o tempo... Mas com isso, me tornei um cara que se move por reciprocidade, ou seja, se a pessoa não faz, eu não vou fazer, e as vezes, ela pode esperar que eu faça algo, mas como não é recíproco eu acabo não demonstrando nada e vira um problemão.
Geralmente, isso se resolveria numa boa conversa, porém, estou num relacionamento atual, que sempre fui muito apaixonado por ela, inclusive ela até mora comigo hoje... e como todo início de relacionamento, no começo é mil maravilhas, eu sempre sendo romântico, mas ela sendo sempre na dela, já tinha me avisado que não era mto de ""coisas melosas"" eu disse q não teria problema, porque existe uma diferença entre ser meloso e ser romântico... Então pra mim tava tudo certo, porém... ultimamente, isso ta ficando muito pior, ela realmente não demonstra absolutamente nada! Enquanto eu, fico a mercê de alguma batida no meu coração que faça esse sentimento aflorar mais, só que assim é muito complicado, com isso, eu acabo sendo igual, pois como eu disse, não existe reciprocidade no romantismo.
Hoje, dia 22/10, aconteceu um fato que me magoou de verdade, por mais que saiba que ela não seja uma pessoa carinhosa mto menos romantica, eu convivo com isso e tento sempre manter a relação estável com racionalidade e maturidade, mas ela chegou do trabalho, e hoje eu realmente estava sentindo mais saudades dela do que o normal, e pedi pra que ela me desse um abraço e um beijo, como forma de carinho, mas ela negou pelo fato de estar um pouco suada e que não gostava de ""melação"", eu não me importo com isso, pode estar suja de barro, sei lá oq, mas não vejo que demonstrar um carinho seja algo pra ""ter uma hora certa"", é só ir lá e demonstrar... ou eu estou errado?
Bem, logo em seguida, eu pedi desculpa ironicamente, por pedir uma coisa muito dificil pra ela, e ela retrucou falando que ela não ia fazer as minhas vontades, mas eu rebati, novamente ironico, dizendo que essa vontade era muito grande, algo impossível e dificil demais pra fazer, simplesmente chegar do trabalho e me dar um bjo e um abraço... E por fim a discussão ficou pior quando ela disse que independente se minha vontade é grande ou pequena, ela não vai fazer, pq ela não quer fazer e pronto.
E agora q vem o ponto crítico!!!! Eu sei que qualquer um faz o que quiser, e não é obrigado a fazer nada por ninguém... mas, será que por amor, não é válido a gente abrir mão de certas coisas? Sei lá como expressar isso, mas não seria o certo, achar um meio termo pra agradar ambos? É realmente demais pedir um pouco de carinho e atenção? Eu estou sendo egoísta? EU ESTOU ERRADO?
Olha, eu preciso da opinião de vocês, pois eu sempre fui um cara muito sozinho em relação a amizades e familia, mas eu quero construir algo e ser feliz.","Alice Salles,Candycandy,Padme,Julieta Fontes,LucyMartins,Mario Douglas",vida-amorosa
girassol0311,"julho 8, 2021",Problemas no casamento,"Sou casada há quase 4 anos, mas infelizmente meu modo de tratar e priorizar meu esposo não é reciproco. Ele não gosta de sair, não vive sem assistir futebol e ainda por cima, não se importa com o meu dia e os meus anseios. Pra se ter uma noção, nós só saímos para jantar fora duas vezes nesse ano, e no dia dos namorados a gente passou a noite assistindo um jogo. Ele não é uma pessoa romântica e não faz nada para ser e mudar. Não pergunta como foi o meu dia de trabalho e estudo, e isso me frustra muito já que também não tenho amigos para desabafar e me divertir. Somos cristãos e por conta disso não podemos recorrer ao divórcio. Só gostaria de ter a quem recorrer nesses momentos, enquanto espero ele abrir os olhos e mudar. Só espero muito que não seja tarde demais!","Luana Piekoski,Kira",vida-amorosa
Bianca Roberta,"setembro 28, 2021",Não sei o que faço,"Ola. Então, eu namoro com um cara desde do ano passado (virtual) a gente termino volto termino volto e assim foi. Passei 4 meses solteira, um certo dia ele me chamou... E me disse que tinha ""ficado"" com uma menina. E disse que não ligava pra mim. Depois de 1 mês me pediu pra voltar, falou que eu era muito especial para ele, e disse que a outra menina não quer ele mais... Voltei com ele, ele disse que tinha uma menina que da em cima dele gosta dele e mora do lado da casa dele, diz que tem varias atrás dele. Isso me machuca muito. Eu quero terminar e colocar um fim nisso, mas não sei como fazer isso. Tenho crises de choro sempre que penso nisso. Tenho medo de ficar sozinha, não tenho ninguém para desabafar.","Anakellyoliveira,Evelynn,Alice Salles,Tamyres Fontes,Arthemis",vida-amorosa
Teixas,"setembro 21, 2021",Sofrer por amor,"Estou angustiado, a sofrer imenso por um amor não correspondido. Durante dois anos fiz tudo por ela e o que foi recebendo foi apenas migalhas, que me foram alimentando a esperança que talvez um dia ela gostasse de mim da forma que eu gosto dela.
Tenho passado por imenso sofrimento, quero esquecer e andar em frente mas não consigo perder a esperança. Sinto-me destruído.","Tamyres Fontes,Teixas,Bardot,Teixas,Alice Salles,Teixas,Kanonima,Teixas,Jess,Teixas,Arnaldo,Teixas,Layla,Teixas",vida-amorosa
Dmelo,"fevereiro 14, 2022",Termino,"Sabe aquela sensação de andar e não chegar a lugar nenhum, como se tivesse andando em círculos.
Eu gostaria de pensar menos, acordo pensando vou dormir pensando, espero que tenha comido bem, que volte do trabalho em segurança, desejo toda felicidade desse mundo a quem eu amei e amo tanto, as coisas não são fáceis seremos infelizes buscando a felicidade.","Suelen Maas,Sofi,Lucasneves900",vida-amorosa
Nicky,"agosto 30, 2021",….,"Bem eu vou contar desde o início.. Oi eu me chamo Nicky, tenho 16 anos, sou gênero fluido e isso logo se encaixará na história. Bem na minha época, quando eu tinha 10 anos eu conheci um garoto na escola, eu comecei a gostar dele mas ele não gostava de mim, isso aconteceu no quarto ano, e então um tempo se passou e ele começou a gostar de mim mas eu não gostava mais dele, e assim ficou por uns 3 anos, até que resolvi dar uma chance, tudo parecia incrível, ele me amava demais e eu comecei a amar demais ele, na época tínhamos 13 anos, foi muito bom, tivemos nossos altos e baixos como todo casalzinho, fizemos besteiras como sexo, ficadas, mas também íamos ao cinema, dávamos as mãos, fazíamos carinho na cabeça, ele falava que me amaria para sempre, que só me amava e que eu era o mundo dele... Enfim, foi um namoro normal mas ocorreram várias coisas que ainda vou guardar na memória até hoje, só que um dia eu estava me descobrindo e como gênero fluído eu estava no momento ""eu sou um garoto, eu quero me parecer com um garoto, me sinto como um garoto, me sinto estranho nesse corpo"" e eu fui e contei para ele como me sentia um garoto e etc, no momento ele ficou bem tranquilo com isso, até fomos no cinema e ele parecia normal, porém em um dia ele simplesmente disse que não quer ser gay e eu fiquei estranho com aquilo, então ele disse que não me amava mais, que não sabia o que sentia por mim e eu fiquei tão triste que eu nem sei explicar a tamanha tristeza que eu senti no dia, mas eu achei ele tão transfóbico e homofóbico que decidimos terminar, hoje em dia quando eu penso nele eu começo a tremer, me dá vontade de chorar e tudo que me vem a cabeça é ele, sinceramente me traumatizou... E amanhã, eu irei para a escola ele é da minha sala, meu amigo me conta sempre de como ele está feliz, e em como a garota que eu tinha ciúmes tem estado abraçada com ele, como ele está feliz e um ponto é que ele tem lido história de garoto com garoto (yaoi) e então eu não sei como me sentir, eu me sinto assustada, meio abalada com isso e já faz uns 5, 4 meses que terminamos e eu ainda nem sequer consegui superar ele, eu me sinto traída por conta que ele falava que a garota que eu sentia ciúmes era apenas uma amiga e agora eles se abraçam no recreio, ela é tão mais que eu, é tudo tão estranho pra mim, isso parece tão egoísta da minha parte eu nem sei o que fazer para seguir em frente, eu simplesmente não consigo, ele me marcou tanto a ponto de eu ter leves traumas dele hoje. Enfim esse é meu problema, e eu estou desabafando por que tenho guardado há muito tempo pra mim e achei que deveria desabafar para não me engasgar em pensamentos... Espero que o textão não seja um problema.. Obrigada por lerem até aqui..","Alice Salles,Iaia,Jess",vida-amorosa
Angel,"novembro 5, 2021",Vazio,"Estou triste. Terminei um relacionamento muito amável de quase dois anos. Ele não quis mais continuar comigo porque eu não podia o trazer na minha casa, pois tenho muitos problemas com meu padrasto e não me sinto bem fazendo isso já que a casa em que moro é dele. Agora estou solteira, preciso manter meu whatsapp cheio de conversas e meus finais de semana movimentados para sentir que estou superando o fim desta relação. Mas é muito cansativo, eu queria muito voltar a rotina de sair com ele. É triste saber que esta agitação vazia é a minha vida agora.","Alice Salles,Lily,Fernando Paiva,SnakeJR,Julieta Fontes,LucyMartins",vida-amorosa
uuuuuuuuuuuuuuuuu,"março 6, 2022",Não sei o que fazer da minha vida,"Nem sei como começar. Basicamente sou apenas uma pessoa a tentar sobreviver ao meu 10ºano com notas que não me correspondem, o que já é frustrante. Entrei numa turma nova e conheci muita gente top e tal, e no meu novo grupo de amigos conheci um rapaz e tal e começamos a namorar. Estava tudo a correr bem até que ele é diagnosticado com depressão. Yey, já nem com ele podia desabafar porque já tinha problemas suficientes então comecei a descontar na comida. Engordei um pouco e uns da minha turma chamam-me de porquinha peppa, na lógica deles, ""rosa e rechonchuda"". Continuando, ele foi diagnosticado em janeiro, nós começámos a namorar em novembro e em dezembro houve uma festa que a minha turma foi toda. Tive de vir mais cedo embora e, então, ele ficou lá mais tempo que eu, Exatamente o que vocês tão a pensar, atirou-se para cima de outra. YEY, AMAZING! Só me contaram isso agora que acabamos (em fevereiro) então, agora como ex, confrontei-o com essa situação e ele disse que foi apenas uma piada e que nunca seria capaz de fazer isso. Nós acabamos porque a psicóloga dele aconselhou não ter relações amorosas durante a depressão e tal, mas continuamos muito próximos. Temos uma amiga muito próxima dos dois em comum e ela disse que ele já gostava de outra, YEY. Tinha encarado o nosso término como um tempo e que poderíamos voltar, mas agora que sei que ele já tem outra, não sei. Para piorar, ele é da minha turma e está a minhttps://www.emoud.com/auth/loginha frente nas aulas. O que devo fazer???","Suelen Maas,Luana Piekoski,Olhos",vida-amorosa
Anônimo,"fevereiro 16, 2022","Estou conhecendo alguém, mas fico me comparando com as ex dele","Eu sou muito diferente do ideal de parceiro que ele tem.
(Me julguem ou não), mas estive stalkeando ele nas redes sociais e ele falava muito sobre experiências passada na vida amorosa dele. Ele não falava de uma forma vulgar, mesquinha ou esnobe, tipo coisa de adolescente moleque de 16 anos? Ele falava de uma forma com admiração, paixão e muito ressentida, isso significa que a pessoa ainda pode nutrir sentimentos, certo?
Mas o pior nem é isso, teve uma ex que o marcou muito, ele até escreveu vários poemas sobre ela. Às vezes eu acho que ele não vai gostar de mim tanto quanto gostou de outras pessoas ou eu me sinto muito inadequada porque apesar de que eu e ele sejamos muito parecidos, tipo temos muita afinidade, pensamos e agimos de forma muito parecida, mesmo gosto, mesmas preferências, temos uma boa conexão e conseguimos nos entender apenas no silêncio sem que uma palavra precise ser dita, dentre outras coisas... Para começar, a minha aparência física é diferente do tipo dele e a nossa classe social é muito diferente, tipo eu sou muito pobre e ele não, e então tem isso também. Mas ao mesmo tempo, tenho medo de estragar/sabotar tudo porque eu estou gostando muito dele e acho que fomos feitos um para o outro.","Lucasneves900,Tamyres Fontes,Suelen Maas",vida-amorosa
Thaithai,"setembro 17, 2021",O namoro incrível que terminou por causa da depressão,"Conheci ele logo após terminar um relacionamento antigo, eu estava muito bem sozinha, mas resolvi me aprofundar numa relação com ele, que também tinha recém saido de um relacionamento muito conturbado. Desde o início ele dizia sentir dores emocionais e falta de prazer com a vida, e eu me dispus a ajudar. A gente tinha uma conexão que jamais tinhamos tido com ninguém, era tudo incrível quando estavamos juntos. Ele dizia que nunca amou alguém como me ama, que era só me ver para ficar melhor de toda angústia que sentia e que eu era a mulher da vida dele. Ele me pediu em namoro em junho (12/06/21), uma surpresa com direito a corações, balões escrito “te amo” e até se ajoelhou. Era tudo maravilhoso e eu amava ele imensamente. Passaram-se quase 3 meses juntos, todos os momentos foram muito bons e inesquecíveis, porém ele sentia a angústia por conta da depressão. Quando completamos 2 meses de namoro ele me deu flores e disse que era pra uma forma de mostrar seu amor por mim e então, duas semanas após isso, ele mudou sutilmente comigo e um dia, após ele ir na consulta com o psicólogo que diagnósticou a depressão, ele me chamou pra conversar e dizer que por mais que me amasse muito, precisava de um tempo pra ele, que estava confuso com a vida, não tinha vontade de viver e iria acabar me machucando.
Eu me propus a ficar e ajudar com tudo, dar o espaço que ele precisa e ser o conforto quando ele precisasse, mas não teve jeito, mesmo sem brigas, sem discussões e vivendo um relacionamento maravilhoso, ele terminou comigo, me deu um último abraço, disse que se fosse da vontade de Deus nós voltaríamos e foi embora.
Desde então eu tento seguir a minha vida, meu trabalho, estudos, mas ainda não consegui tirar ele da cabeça ou mesmo parar de pensar no que aconteceu. É inacreditável a forma coisa as coisas mudam do nada.
Eu sinto muito a falta dele.","M.Rogerio95,Mariposa-Cansada,Andreacb,Iaia,Luana Piekoski,Amarilis.Bo",vida-amorosa
JoJo,"abril 7, 2022",Opa,"Então, cá estou eu novamente. Devo já ter postado outro post falando sobre uma insegurança que eu tinha, e tô superando. Tô vivendo uma das melhores fases da minha vida. Tipo, a relação com com minha namorada é ótima, nada a reclamar. Mass, recentemente, uma amiga, digamos assim, enviou mensagem pra mim. Pedindo pra eu voltar a falar com ela, pois tinha me afastado. Por que? Então, eu tinha começado a gostar dela... Mas ela já tinha um interesse amoroso, então me afastei pra tentar esquecer, e deu certo, viu. Porém, com a volta da nossa amizade, eu fico com MUITO medo de essa ""paixonite"" voltar e sei lá... Dar errado tudo. Tipo, eu tenho certeza que amo minha garota e nesse ritmo esse sentimento vai se intensificar muito... Então não devia me preocupar, né? Era, pelo menos... Lá no fundo tenho medo de voltar a gostar dela, mesmo uma já amando uma pessoa...","Usuario,Luana Piekoski,Fabricio_Ribeiro,Hayashi,JoJo",vida-amorosa
OLeu.Onardo,"dezembro 6, 2021",Término,"Bem, vai fazer três semanas que ela terminou comigo. Ela dizia que eu era grosso pelo fato de que me afastava para não entrar em novas discussões, coisa que acontecia a todo momento. Eu sinto como se estivesse de luto. Ela levou um enorme pedaço de minha alma. Enquanto eu to mal aqui, ela está começando a meio que namorar o mlhr amg dela. E ele é meu pior inimigo desde infância, e ela é uma aluna nova que chegou em 3 ou 4 meses. Eu estou perdido e sem rumo ou norte. Tentei focar minha atenção em exercício físico, malhar, etc. Porém ela não sai da minha cabeça. Minha melhor lembrança da gente, é o sorriso dela. E sentir que eu perdi alguém que havia se apaixonado, destrói meu coração.","Alice Salles,Afrodite.Eu,Tomassantos1408",vida-amorosa
abbacaxi,"fevereiro 6, 2022",Relacionamento,.,"Suelen Maas,Luana Piekoski,Lucasneves900",vida-amorosa
Gabriel,"julho 28, 2023","O que eu vou fazer, sou eu?","simplesmente não sei mais oq fazer em relação a mulher que estou perdidamente apaixonado, nos vemos tão pouco na empresa, ela mudou de uns tempos pra cá, as vezes demora para me responder, se eu a elogio apenas reage com alguns emojis de coração, as vezes entra no whatsapp e não me responde...
mas eu já estou tão acostumado com isso, sempre fui tão sozinho, nunca tive amigos de verdade, as pessoas só me procuram quando precisam de algo, além do fato de eu ter me apegado nela tão rápido...
há um ano e meio atrás, eu estava tão apaixonado por uma garota quanto estou por essa agora, mas ela sempre me dizia que ficaríamos juntos, até uma noite em que abro o meu Facebook e me deparo com uma foto dela com a seguinte menção "" está em um relacionamento sério com..."", aquilo que vi naquele momento me quebrou por dentro, senti-me como num filme, onde tem aquela clássica cena em que o reflexo da alma da pessoa se quebra como um espelho, fiquei tão mal ao ponto de criar um bloqueio emocional tão forte que não me aproximava de ninguém com o intuito de um relacionamento, e quando começava a gostar de alguma garota simplesmente deixava passar como se não fosse nada, até porque alguma hora o sentimento morreria.
mas com ela (essa que estou gostando agora) foi tão diferente, ela não se importou com nada, no começo da nossa relação, eu acabei tratando ela tão mal e eu reconheço isso, mas ela não desistiu e continuou se aproximando de mim, ao ponto de agora ela ser a única pessoa que eu quero, ela quebrou o meu bloqueio, me fez sentir emoções de novo.
nós dois somos tão diferentes mas tão iguais ao mesmo tempo sabe.
eu quero falar pra ela oq sinto, mas não por celular, é muito fácil se esconder atrás de uma tela, quero olhar no fundo dos olhos dela e dizer tudo oq eu sinto. Já pensei em tudo oq dizer ou fazer no momento, mas tenho tanto medo disso, não quero que nossa relação se abale por isso, não quero que ela se afaste de mim, não quero perder quem foi tão difícil de achar, minha mente está enlouquecendo com tudo isso, simplesmente não sei oq fazer, por favor ajuda (chorei ao escrever isso).",Tamyres Fontes,vida-amorosa
evelynkkkkkk,"setembro 15, 2021",Eu to triste,"Eu to triste lembrando das nossas primeiras conversas... Quando eu não tinha estragado tudo, agora eu estou aqui pensando em você e relendo tudo de novo. Remoendo o pensamento do ""e se o sentimento fosse mutuo"". Eu não consigo suportar tudo isso, é rapido demais para mim, todas as nossas lembranças boas tudo se foi pelo ralo, agora só me resta a dor.","Teixas,Iaia,Tamyres Fontes",vida-amorosa
loideany,"abril 12, 2021",Ciúmes do passado,"Eu me sinto muito idiota por sentir uma coisa assim mas quando eu imagino ou lembro que meu namorado já ficou com outras pessoas me sinto mal. Quando ele começa a falar coisas relacionadas ao seu passado eu já fico com o coração acelerado e estressada, geralmente saio de perto e por vezes acabo brigando com ele, mesmo sabe que ele não está fazendo e nem vai fazer algo de errado, queria não ser assim","Tamyres Fontes,Loideany,Loideany,Layla",vida-amorosa
amanda_0,"março 12, 2021",Meu passado no meu presente,"Eu nem sei se o meu caso pode estar entrando na categoria ""namoro"", mas vamos ai. Eu conheci um menino a 4 anos atrás, viramos amigos e começamos a ficar em 2018 e até tentamos ter algo mais sério, que não deu certo por erros bobos e infantis. O tempo passou, continuamos amigos, mas voltamos a ficar no final de 2019, sem nada sério, até pq ele estava em uma fase que queria pegar todas e eu ainda sentia alguma coisinha por ele então decidi me afastar, para o meu bem. Comecei a me aproximar de outras pessoas, ter um novo ciclo de amigos, onde não incluía ele e até conheci uma pessoa. Mas com a quarentena acabamos nos aproximando muito, ja que moramos no mesmo prédio. Nós conversamos e eu percebi que ele não é mais a pessoa que ele era antes, que ele esta diferente e resolvemos tentar de novo, mas mesmo sabendo que ele cresceu, eu me sinto tão insegura e com medo de que ele possa me machucar e eu não consigo conversar sobre isso com ele, mas eu acho que eu preciso se quiser que isso de certo e que vá para frente. Eu realmente não me considero uma pessoa insegura, mas quando to com ele não me sinto suficiente, sinto que ele poderia estar com qualquer outra menina melhor, mais bonita, mais segura.","Vitoriaamorim_,Ursinho",vida-amorosa
Jhessyka,"agosto 12, 2020",Relacionamento com ex que é um nazista,"Bom eu vivi 4 anos da minha vida com um meu ex. Nazista e durante esses 4 anos sofri muito todo tipo de violência, hj faz 3 meses que conseguir ir embora da vida dele graças a Deus! Porém não estou sabendo lidar com sentimentos de culpa com a solidão pois sinto tipo dependência de está com ele mesmo sabendo que ele é o meu mal , tive uma crise de ansiedade e junto a isso liguei e me humilhei pra ele pedir pra voltar etc. Ele simplesmente fez o que sempre amou fazer me detonar psicologicamente e me deixando pior do que já estava. Temos 2 filhos juntos o menino de 3 anos e a menina de 1 e 5 meses
Minha filha foi concebida diante de um ato sexual totalmente forçando com intenção de me engravidar
Em novembro do ano passado eu acabei o denunciando por tudo que me fez mas não coloquei o processo pra frente porq ele conseguiu me fazer arquivar o processo
Hj ele me deixou em paz mas eu não estou sabendo lidar com a situação porq sinto como si precisasse dele pra sobreviver
Eu estou pedido socorro , alguém me ajude eu não estou com condições de pagar um psicólogo (a)
Estou disperada","Kira,Ma12,Hellen Nichole Karl Guimarães",vida-amorosa
Sol,"julho 7, 2020",Término,"Um término é sempre difícil... Meu relacionamento entre idas e vindas terminou hoje, e dessa vez estou decidida a não ter retorno. Foi um acúmulo de erros e falta de comunicação, que acabaram por se tornarem insuportáveis. Alguém passando por essa situação??","Iridologia_Aromaterapia,Kahli,Thais Carvalho,Guta",vida-amorosa
Paoli29,"dezembro 17, 2020",NAMORO PROBLEMÁTICO,"Se puderem ler. Gente, eu comecei um relacionamento com uma garota que eu não consigo nem explicar isso. Ela fica o tempo todo tendo ciúmes de homens comigo. Mas eu sou Hetero, sempre fui, sempre serei. Não tenho curiosidades, não tenho passado e nem sinais. Não tem nada na minha vida que leve alguém a pensar do contrário, não tem e nunca teve. Mas ela não me deixa ter amigos direito, qualquer conversa, por mais banal que seja com outros homens é motivo de encher o saco. Isso me ofende, me dá angústia, me ofende no íntimo. Eu terminei porque estava tão ofendido que tive medo de uma hora perder o controle e algum desastre acontecer. Sinto vergonha por ter sentido tanta raiva, me sinto indignado pelas coisas que tive de ouvir, e me sinto triste por ter perdido meu namoro.","Lara Ferreira,Cristall,Layla,Caroline",vida-amorosa
AksuL,"outubro 26, 2022",Não sei o que fazer,"Oi gente, boa noite. Então, um tempo atrás eu conheci uma pessoa, a cada dia que passava fomos nos conhecendo mais e mais, nos falamos todos os dias, e com isso terminei me apegando a ela, eu prometi a mim msm que nunca mais eu ia me entregar para uma pessoa novamente, mas não foi isso que aconteceu. Nós dois nos gostamos mas ambos têm medo de amar novamente, só que aconteceu uma coisa pra complicar mais ainda nossa relação. Ela tem um ex, esse ex tem uma namorada mas ainda não superou e esses dias ele foi na casa dessa pessoa que citei e eles dois terminaram se beijando e no mesmo dia ela me contou, lembrando que nós ainda não ficamos, nisso que ela me contou bateu uma tristeza tremenda em mim junto com o sentimento de decepção, pois eu achei que havia meio que uma ""fidelidade"" entre a gente, achei que ela estava esperando o nosso momento, como eu. Nós dois sempre nos declaravamos um para o outro por isso achava que tinha essa ""fidelidade"". Agora eu não sei se devo continuar, eu gosto muito dela mas infelizmente ela me magoou bastante com isso. Ela sempre falava pra mim que não queria me ver com outra, mas acabou fazendo isso cmg. Eu realmente não sei o que fazer",Pax,vida-amorosa
Nah,"agosto 11, 2022",Eu de novo rsrs,"Fui ler um pouco dos desabafos e vi que o meu ficou muito curto e vago e decidi escrever de novo rsrs pq ainda estou muito nervosa .
Atualmente tenho 21 anos , me casei com 20 com a mesma pessoa que estou desde meus 16 anos e meio, antes tinha uma vida corrida, estudos , trabalho, então nosso encontros eram ótimos, muita atenção e dedicação. Depois que casamos que vim morar com ele a realidade foi um pouco assustadora pois sinto que ele é um pouco machista , não posso trabalhar fora pq ele não quer ter a responsabilidade de fazer os deveres de casa e segundo ele se eu trabalhar fora ele vai ter que fazer os serviços domésticos só que quando ele morava só ele fazia . Comecei a trabalhar em casa vendendo bolos e doces de aniversário e amooo o que faço, só que quando não estou fazendo eu começo a ter surtos de raiva e vou arrumar a casa para ocupar a mente, só que ele fica muito em casa , é tipo 3 dias trabalhando fora e o resto do mês em casa , e o que ele faz quando está em casa ?! Joga o dia inteiro , quando não é no computador é no cell e isso começou a me estressar muito pq quando estou fazendo algo quero ajuda mas ele não faz , e quando me dou uma folga para ficar sem fazer e ver se fazemos algo juntos ele também não para de jogar rsrs e quando eu explodo devido a isso eu fico muito nervosa a ponto de querer quebrar coisas e querer me mudar e ligar o foda-se . Sinto que para estar feliz com ele eu tenho que estar ligada no 220 o tempo inteiro pq quando paro começo a me questionar se é esse tipo de marido que quero pra mim. Ultimamente estou desconfiando de que estou desenvolvendo uma doença chamada Pitiríase que está relacionada a sentimentos, não sei se é coincidência mas esses dias tive um surto bem pesado e no outro dia aparece uma mancha em meu corpo que coça horrores, por isso deduzi que seja essa doença. Procurei ajuda médica e agora estou tomando um calmante para que eu não tenha esses surtos, mas no momento estou tendo um rsrs e o remédio não ajudou e aí eu me questiono , será que vale a pena viver assim?","Lima,Usuario",vida-amorosa
Maria1995,"fevereiro 26, 2022",Obsessão,"É normal pensar o dia todo em alguém, todos os dias? Eu penso, mas não consigo confiar em ninguém qndo o assunto é relacionamento afetivo. Eu estou apaixonada por um pessoa, mas me dá uma angústia muito grande qndo penso em ter um relacionamento. Tenho um medo extremo de ser traída, isso me causa muita ansiedade. Eu decidi me afastar dessa pessoa, mas até parece que estou em abstinência, que me causa até sensações físicas.","Suelen Maas,Lucasneves900",vida-amorosa
kakau sena,"junho 7, 2021",abandono,"então no dia 16 de maio eu comecei a conversar com um menino,ele era perfeito pra mim,a gente tinha os mesmos gostos,ele falava q me amava,colocava minha autoestima no alto...e td dia ele me mandava msg falando w me amava e tudo mais,e eu também falava que amava ele,ele mora em Alagoas e eu em São Paulo
então por mais que nós se amasse,ia ser difícil por conta da distância...mas hj depois de ter conversado com ele,ele me bloqueou em tudo sem dar nenhuma explicação,e eu tô aqui chorando,e lembrando de tudo,e eu só queria entender o que aconteceu ele me disse que estava tudo bem....mas ele me abandou,eu fiz um poema pra ele e ele fez isso cmg,eu não sei o que fazer,o que eu vou fazer sem ele.....","Tamyres Fontes,Ma12,Arnaldo",vida-amorosa
PenaLongaskakakkaaj,"novembro 27, 2022",Relacionamento rebote?,"Então, faz dois ou três meses que eu acabei um relacionamento antigo, primeiro vou descrever como era, então, apesar de ter sido bom no começo por diversos motivos a gente foi esfriando, ele tinha me perguntado uma vez se queria um relacionamento aberto também, e foi aí que eu terminei com ele, ou seja, tudo no relacionamento estava ruim, não tô falando de estar sem graça, mas ele estava incompleto e meio que ""terminamos"" antes do nosso relacionamento acabar, lembrando que a gente já tinha terminado e voltado antes.
Então, eu sofri por umas semanas mas não fiquei por muito tempo, apesar da maioria superar devagar eu acabei esquecendo rápido,talvez por estar bastante desgastado nosso namoro. Depois de uns dias, comecei a flertar com um amigo meu, sem intenção de namorar nem nada, lembrando que ele era meu amigo por muito tempo e ele dava em cima de mim quando eu tinha terminado o namoro, só depois que ele deu uma afastada por terminar com o ex.
Então, a gente foi ficando e tals e aos poucos fui me apaixonando de novo, ele tinha me pedido em namoro uma vez mas eu falei que ainda tava meio cedo, mas no fundo, queria muito, só estava adiando por achar cedo, um tempo depois eu acabei ""pedindo"" ele em namoro, achei que não tinha o porquê esperar, com o tempo a gente se tratava igual namorados, fazíamos coisas juntos, só não tínhamos o rótulo de namoro.
E justamente por isso eu fico pensando, pq eu tenho medo do julgamento das pessoas, todo mundo fala que a regra é esperar três ou quatro meses pra namorar, o meu foi dois meses depois. Eu não me arrependo de começar um namoro nem nada e não acho que foi uma escolha errada, só acho que as pessoas falam muito que quando isso acontece é porque não aguenta ficar sozinho, pra causar ciúmes no ex, etc.
No fundo eu sei que eu não deveria me importar com oq as pessoas podem falar sobre meu relacionamento mas não é um processo nada fácil. Só queria compartilhar esse pensamento que vem me agonizando às vezes sabe, pq existem casos e casos e as pessoas sempre julgam como errado terminar um relacionamento e começar outro logo em seguida.","Caroline,Pax,Usuario",vida-amorosa
Userellacst,"novembro 26, 2022",Estou passando por uma crise de dúvidas terrível,"esses dias eu fui procurar uma foto no feed da minha amiga (era uma foto minha e dela, na época que tínhamos mudado a cor dos cabelos), enquanto eu rolava o feed dela, vi a curtida do meu namorado numa foto dela de biquíni. Eu nunca fui de ter paranóia com essas coisas de curtida em foto, pq eu tenho ciência e sou realista, sei q homens olham e admiram mesmo outras mulheres. Então quando eu vi o like, fui brincar com ele pq um dia conversamos sobre isso e ele disse que não fazia o tipo dele ficar admirando outras pessoas, mas enfim, falei que não acreditava e que a minha opinião não ia mudar essa fala dele e o pensamento dele não ia mudar minha opinião. Então, por esse motivo fui lá tirar onda dele com isso, oq acabou em dr. Ele falou q não curte mulheres de biquíni q passam pela tml dele e só curtiu a dela pq ela é minha melhor amiga e conhecida dele. Enfim, falei que isso não era justificativa, sendo minha amiga ou não, continua sendo uma foto de biquíni, e a conversa foi aprofundando mais, comparamos situações e algumas falas dele me deixaram exaustas. Estou aqui pensando em dar um tempo, ele me pediu desculpas e afins, foi muita conversa, só entenderia se eu mostrasse aqui. Preciso de um Norte!","Pax,Userellacst,Pax",vida-amorosa
Pedro Ricardo,"julho 3, 2022",INSEGURANÇA ROMANTICA,"Tem uma garota que gostei em 2020, e só este ano ela começou a gostar de mim o problema é que tenho sentimentos por ela mas nao quero deixar de me cuidar para estar numa relação não me sinto preparado e acho que gosto de outra pessoa","Pax,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Dangelo",vida-amorosa
Anak,"abril 21, 2022",O que devo fazer?,"Boa noite, queria desabafar e o ponto de vista de quem n me conhece.
Nomes fictícios
Namoro com um cara ( diego) há 7 anos já, nos não brigando e nos demos bem.
Não sou ciumenta, inclusive por mim teríamos um relacionamento aberto, mas ele não quer, com 3 ando de namoro me apaixonar por um garoto, fiquei com ele e falei pra Diego ( o meu namorado), ele na mesma hora falou q perdoava e q queria continuar, eu não achei justo ser tão rápido e falei pra ele pensar bem, 3 dia depois ele foi a minha casa e disse q queria continuar namorado.
Segundo a vida, sempre Deixei lento q não sou ciumenta e q só queria a verdade.
No ano passado, sugere q abricimos a relação, o q eu já avia feito antes, mas ele falou q não é q queria terminar, falei pra ele q sabia q ele tina outra e pedi pra ele confirmar, ele falou q sim, não me importei pois por mim isso é de boa, mas como o conheço, sabia q ele estava apaixonado por ele q iriam deixar, sugeri q ele ficasse com nós duas e ele falou q ela não aceitaria, isso me deixou como odio pois estava colocado ela acima de mim.
Bati o pé e fali q não aceitava e q"" íamos tentar salvar a relação"" ele insiste que não mas concordou ,no outro dia de manhã eu fui a casa dela, sim eu descobri rápido q era e onde morava, falei tudo q tinha q falar no sentido de não me importa com o relacionamento deles, q ele estava apaixonado por ela e q paixão passava, coisas desse tipo, não fui parabrisas, não sou disso, só para colocar em pratos limpos.
Depois desse dia eu e Diego tentando continuar por uma semana, e eu percebendo o afastamento dele, se transformou em outra pessoa, parecia q eu era um mostro.
Não teve jeito ele terminou comigo mesmo eu pedindo para continuar.
Detalhe importante a menina se veste e age como menino , no entanto começou a ser feminina por causa dela, e eles dois eram muito iguais, os dois loucos por moto e essa coisa assim.
A desculpa dele quado terminou comigo foi pq eu cobrava dele q ele estudasse, tentasse melhorar de vida através dos estudo, qie eu não queria casar e nem ter filho esse tipo de coisa mas q eu sempre falei pra ele q minhas prioridades não eram essas e sim ter minha vida para depois pesar nisso, jogou a culpa todo em mim. Me senti, e ainda sinto como uma merda egoísta por isso.
Não foi nada pra ninguém, aguentei só, as pessoas perguntavam e eu falava q tínhamos terminado por escolha dos dois, pra proteger ele do q iriam falar quado olhassem para a nova namorada dele ( um homem vestido de mulher com o corpo cheio de tatuagem, coisa q a família dele não suporta)
Ele foi na minha casa abraça minha mãe e minha irmã falado q tentou mas q não deu certo pq eu sou difícil de mais e coisas assim.
Eu fiquei de ruim, escutei merda de todo mundo da minha família calada, pra q não julgasse ele.
Fora a dor q senti e sinto quando lembro.
Foi mais de uma semana invernal pra mim.
Quem estava tentando me levantar da rasteira anda q vem devagar, ele foi na minha casa chamar pra conversar, ele não conseguia e nem precisava falar nada, o conheço tão bem q já sabia q tinha acontecido uma merda muito grande, ela estava grávida e ele arrependo, eu abracei consolei e aconselhei ele.
Passei a noite converso me preocupar como ele está, 3 dias depois ele pedio pra sair de novo e no meio disso decidimos voltar.max agora q o bb está pra nascer no caso daqui a um dêz dias, estou surtando, estive durante todo esse tempo.
E mesmo amando ele, não estou sabendo lidar com essa situação, não sei se devo insistir ou sair, não sei se vale a pena ficar com alguém q se ama e ao mesmo tempo carregar um fardo tão grande. Se alguém puder me ajudar.
Só pra acrescentar ele não está com ela, inclusive a odeio,ela é o bb, pós sabi q ela usou ele pra engravidar.","Usuario,Luana Piekoski",vida-amorosa
Yukiko,"janeiro 9, 2023",Amor perdido,"Fiquei dois anos sem me relacionar com alguém por puro medo de me machucar novamente, até que no final do ano passado conheci uma garota incrível, rimos muito juntos, foi inevitável não me apaixonar. Conheci as histórias dela, me senti confortável para contar as minhas também e cada dia que passava eu me encantava mais.
Ela tinha traumas também por conta de relacionamentos passados, tinha muito medo e eu sabia exatamente pelo que ela estava passando. Mas pensei que conseguiria mostrar a ela que podia confiar em mim, trazer segurança e que o passado não importa mais. Só que não foi tão simples, o problema foi eu ter começado a amá-la antes mesmo de tentar quebrar a barreira que ela tinha no coração.
Fiquei bobo e perdido por amor, comecei a sonhar com o nosso casamento, nos imaginava velhinhos juntos e me deliciava com a felicidade que não sentia há dois anos. foi tão gostoso me sentir daquela forma novamente. Sou uma pessoa muito intensa e não guardei meus sentimentos pra mim mesmo, antes mesmo de nos encontrarmos acabei deixando escapar um ""eu te amo"" e acabei contando dos meus planos pro futuro ao lado dela.
Apesar de sem graça ela só disse achar fofo e não me repudiou.
Não queria perder mais tempo e então aluguei um airbnb e comprei minha passagem para Curitiba, sou de SP. Tinha certeza de que havia encontrado a pessoa com quem eu passaria o resto da minha vida, e não aguentei mais esperar, queria que o resto da minha vida começasse logo. Cheguei lá, fui super bem recebido, ela pareceu gostar muito de mim também, foi maravilhoso e eu pude me apaixonar novamente por ela em um piscar de olhos.
Lembro de ficar comentando sobre os sonhos que eu tinha pra gente, e ela concordava com alguns, parece que também queria. Eu sentia uma conexão entre a gente, coisa que nunca senti antes. Lembro de estarmos deitados e ela cochilou no meu ombro enquanto eu fazia carinho em seus cabelos, dei um beijo na sua bochecha e ela sorriu, foi aí que eu tive a certeza que encontrei o amor da minha vida, minha alma gêmea. Não sei explicar os exatos motivos de tudo que eu comecei a sentir por essa garota em apenas 1 mês, eu mesmo não entendo, mas eu sinto com tanta certeza de que é ela a pessoa por quem estive esperando.
Infelizmente tudo uma hora acaba, nosso sonho de casados morando juntos ali por 4 dias acabou e eu tive de voltar pra casa, na nossa despedida ela já parecia mais fria, eu tentei dar abraços e beijos e ela só parecia querer que eu fosse embora logo, não me importei de início, ainda estava extasiado com tudo que pude sentir em 4 dias.
Durante a minha viagem eu comecei a pensar muito, estava tão feliz de ter encontrado o amor da minha vida, imaginava diversas situações, bolava os pedidos de namoro a casamento na minha cabeça já. Não sei a partir de qual momento eu tive um choque de realidade e percebi que apesar de sempre me expressar, dizer que a amo, eu não conseguiria conquistar meu espaço, pq ela ainda estava com muito medo e não se permitia sonhar igual eu fazia. Isso me entristeceu e eu comecei a ficar preocupado, percebi que ia me machucar novamente.
Ela ainda estava normal, apesar de não expressar oq sentia, eu imaginava que ela sentia algo próximo ao que eu sentia. Mas acho que o meu medo afetou ela também, não sou perfeito, fico inseguro muitas das vezes e acabo falando mais do que devia. Disse a ela que meu coração estava nas mãos dela, eu já havia me entregado e estava com medo. Tenho certeza de que isso alimentou o medo que ela tinha e foi aí o estopim, ela começou a me tratar diferente antes mesmo de eu chegar em casa.
Sabia que tinha feito burrada, mas não tinha como voltar atrás, engoli o choro e decidi que não deixaria o medo me controlar, ia continuar acreditando na gente e não ia mudar meu jeito de amar.
Mas acredito que já era tarde demais, ela estava tomando uma decisão silenciosamente. Eu senti que as coisas estavam estranhas e fiquei triste, não conversamos direito durante um dia, até que hoje resolvi chamar ela para conversar sobre. Ela me contou da sua decisão, que não estava pronta e não conseguia abrir seu coração pra mim.
Fiquei arrasado obviamente, mas tentei aceitar numa boa, pensei ""ela é o amor da minha vida, uma hora ela começa a me amar"". então disse que estava tudo bem e que lidaria com isso do meu jeitinho. Foi aí que a minha cabeça virou uma tormenta, ficava dividido entre desistir e aceitar, ou lutar pelo que eu acreditava, simplesmente não conseguia aceitar que eu perderia o amor da minha vida assim dessa maneira, eu sempre vou questionar os ""e se"" e odeio perder oportunidades. Chamei ela dnv para conversar e decidi que não desistiria da gente, vi que ela ficou meio sem jeito, mas pensei que ela so estava chateada por me magoar. Eu nem me importo em sofrer desde que valha a pena no final, então fiquei de boa. Fui conversar com uma amiga dela, outra burrada que eu fiz. Como ela era a pessoa que mais conhecia a mulher que eu amo, achei que me daria bons conselhos sobre oq fazer, e então comecei a perceber algumas coisas, minha decisão de lutar pelo amor não estava certa, eu pensei estar sendo romântico em não abrir mão, mas a real é que eu só estava sendo insistente e passando por cima da decisão que ela tomou. Pedi desculpas super envergonhado depois de me tocar, desejei o melhor pra ela e me afastei.
Agora eu estou aqui sem conseguir dormir, digitando esse relato enorme que provavelmente ninguém vai perder o tempo lendo. Sentindo que perdi o amor da minha vida, que estraguei tudo e que vou passar o resto da minha vida amando essa garota. Estou sentindo uma dor gigantesca imaginando ela casando com outro homem. Mas em outros momentos eu tento mostrar respeito e amor próprio e tento me convencer de que eu mereço alguém que sinta algo tão bonito e puro por mim também, e que talvez eu tenha tomado a decisão certa de me afastar, pra que entregar tanto amor a uma pessoa que não te ama né?
Só que é difícil, passo mais tempo pensando em tudo que poderíamos ter sido, pensando em maneiras de me aproximar novamente, e meu orgulho chega a ser inexistente nesse momento.
Não sei oq fazer, me dói demais, chega a doer mais do que dois anos atrás, pq dessa vez foi diferente pra mim. Sinto um buraco em meu peito e não tenho nem ninguém para conversar sobre, não tenho amigos presentes diariamente na minha vida, e as pessoas que eu costumava interagir são todos amigos dela.
Estou sozinho, vazio e com 25 nós na garganta. Ainda tenho certeza de que ela é o amor da minha vida, já estive em vários relacionamentos, amei outras pessoas e dessa vez foi algo extremamente diferente. Não gosto de comparar as coisas com o passado, mas é como se meus relacionamentos anteriores não significassem nada perto de apenas 4 dias ao lado dela.
Estou perdido e dói demais, como eu faço essa dor parar? Eu não lembro de ter sentido isso antes.
Me sinto tão patético depois de digitar tudo isso, parece um drama adolescente, nunca pensei que sofreria por amor depois dos 25.","Estrela,FridaKhalo,Caroline",vida-amorosa
Taka,"dezembro 29, 2021",Confusão Sentimental,"Meu nome é Taka e tenho 24 anos, ambas informações sem importância, mas seguiremos. Há uns meses, em junho, mais especificamente, eu conheci uma garota, muito gente boa, temos gostos iguais, mas bem diferentes ao mesmo tempo, eu amei falar com ela todo dia pelo 1 mês que mantivemos contato, pois depois de 1 mês, ela me mandou uma mensagem dizendo que estava começando a sentir algo por mim e que não tinha psicológico pra isso, então, paramos de nos falar por tempos, até que no finalzinho de novembro, eu resolvi mandar uma mensagem pra ela, dizendo que eu sentia falta da nossa amizade e surpreendentemente ela respondeu e disse que podíamos voltar a nossa amizade de boa. Ela disse até que tava com saudades também, mas enfim... O ponto que quero chegar, é que ultimamente, eu me peguei pensando nela na madrugada, me vi vendo as fotos dela... Imaginando como seria se ela estivesse junto a mim, quando eu escuto uma música, eu me lembro logo dela e uma sensação maravilhosa enche meu ser, esquenta meu coração e fico meio no mundo da lua. Quando falo com ela, eu sorrio e me sinto feliz, seguro, protegido, amado... E sinto essa mesma vontade, vontade de dar proteção, amor a ela. Em outras palavras, eu quero amar ela. O problema, é que eu não posso contar a ela, pois tenho medo de ela não aceitar ou de estragar a nossa amizade, já que ela não sabe lidar muito bem com sentimentos. Também ela disse que talvez goste de uma outra pessoa, mas que não está apaixonada, disse que seria diferente. Ao mesmo tempo que quero amar ela, as vezes me pego pensando se realmente sinto isso por ela. Mas normalmente quando me sinto assim, nada no mundo me dá vontade, me dá uma sensação, me sinto vazio. Não contar me dá uma coisa ruim, eu fico com medo de ""perder"" ela, medo de dar errado, tantas coisas passam pela minha cabeça e não sei o que fazer... Queria apenas desabafar e receber algum conselho de alguém, sou grato a todos que comentarem aqui, obrigado e até mais ver.","Alici@,Gtg40,Luana Piekoski",vida-amorosa
Cota,"dezembro 15, 2022",Passado,"u sempre fui um cara que me preservei muito sabe, agora estou namorando uma menina, vale a pena eu terminar com ela pelo passado dela? mesmo eu não fazendo parte de antes, ela ficou com 30 mlk e vazou nuds dela, porém ninguém se lembra mais disso, a pergunta é? vale a pena largar tudo por conta disso, ela mudou completamente estando comigo como pessoa","Luana Piekoski,Jane",vida-amorosa
Poliana,"novembro 1, 2021",Vida amorosa,"Eu sempre que tô em um relacionamento, fico pensando na ex, stalqueando pra fazer o que ela tá fazendo ou deixando de fazer. Eu estou casada a 1 ano, minha mulher é bonita, inteligente, trabalha como faxineira, eu ganho 4 vezes mais que ela e sustento ela e o filho dela,todas as contas quem paga sou. Minha família acha que ela tá comigo só pela grana, mas eu acho que não, ela é minha irmã vivem brigando,. E eu como sou ligada a minha família não gosto dessa situação. E eu vivo pensando que tivesse com minha ex que agora tá ganhando bem, ou sozinha ou com qualquer outra pessoa estaria melhor financeiramente. Me culpo pq acho que tô errada, mas as vezes minha mulher tá em casa o dia todo e nem pra arrumar a casa, fica no cel ou vendo tv.","Alice Salles,LucyMartins",vida-amorosa
eriklopes21,"julho 11, 2021",Não consegui entender,"Conheci uma menina em um casamento... ficamos la e depois disso começamos a conversar todos os dias e se encontrar de vez em quando, estava tudo bem, zuavamos um ao outro, dávamos bastante risada e ficou assim quase dois meses... tava bem tranquilo... então um dia a noite acabamos de mandar msg por figurinha pelo whats e como fui o ultimo a mandar, esperei ela mandar um bom dia no outro dia como era normal, passou alguns dias e ela não me chamou, comecei imaginar muitas coisa, como sofro de ansiedade aquilo tava me matando então resolvi mandar msg pra ela, só que mandei meio que cobrando ela que se eu não chamasse ela não chamava mais, ai ela falou que tava demorando pra acontecer aquilo e que ela não chama nem as melhores amiga dela... falei que tbm não chamava meus amigos assim, mas nos estavamos a muito tempo mandando msg um pro outro... falei que quando eu gostava da pessoa eu era meio intenso e as vezes a outra não era, e ela ficou muito chateada com isso... pedi desculpa e tals e ela falou que tudo bem... depois de alguns dia mandei msg pra ela pra conversar normalmente só que ela não me respondeu mais... então hj de manha mandei perguntando o que realmente ela sentia e ela disse que depois que falei com ela cobrando e querendo entender o que ela sentia, isso chateou ela e fez ela perder o interesse em mim, não pude fazer mais nada alem de pedir mais desculpas e não querer mais incomodar ela... ela falou pra eu me cuidar me agradeceu, fiz o mesmo e agora ja era...
Detalhe que gosto muito dela e não tiro ela da cabeça, e ainda não tenho certeza que ela perdeu o interesse por causa daquilo, deve ser mais coisas que não compreendo, pq perder interesse por causa de uma mensagem sendo que conversamos muiito mesmo e nunca parava assunto, não me desce ainda...
também nunca fui muito de me envolver em relacionamentos, sou mais de boa e deve ser isso que atrapalhou nessa hora... sou muito orgulhoso pra ficar mandando mensagem pra ela tentando conquistar ela e incomodar sendo macho escroto... não tem como imaginar o que passa na cabeça das pessoas por isso não vou encher ela mais...
meu coração esta apertado com tudo isso e já fiz outro post aqui falando que não consigo dar certo com ninguém. desculpa ae galera pelo desabafo mas escrever aqui alivia um pouquinho essa dor...
outro detalhe, não consigo chorar, não sei pq, mas tenho a sensação que se eu chorasse eu aliviava mais essa angustia...","Alice Salles,Weird.Zip,Kira,Luana Piekoski",vida-amorosa
Helena_Maria,"março 15, 2022","Cada dia que passa, sobrevivo","Não sou muito boa com palavras, mas vamos lá. Senta que lá vem história..
Sou uma pessoa jovem, madura, mas que carrega muitas cicatrizes e ultimamente sinto que cheguei no pior momento da minha saúde mental...
Cresci com pais que brigaram e brigam muito (ainda moro com eles) e ao longo dos últimos anos, desenvolveram uma dependência por álcool, levando-os a momentos onde peguei a minha própria mãe bebendo álcool de cozinha mesmo, puro.
Trabalho na área da comunicação, o que é um setor bastante estressante, então tem dias que fico 12h sentada na frente do computador, além de aguentar diferentes personalidades na equipe extremamente estressantes.
Meu namoro tem se desgastado demais nos últimos tempos... Eu o amo demais. Mas ele é muito frio, não é bom em oferecer carinho e afeto, a ponto de eu ter que pedir por um abraço ou um beijo... Além de recentemente ter acontecido alguns episódios que foram como focadas no peito – como pegar ele mandando uma mensagem para uma suposta “amiga de trabalho” falando que ama ela e que tava ansioso para vê-la no dia seguinte de trabalho. Aquilo foi horrível... Mas diz ele que foi um jeito de dizer, que ela é uma boa amiga, etc, e que pode ter se expressado mal. Desde então não consigo esquecer mais isso.
Tudo isso anda me doendo tanto, mas tanto que eu me sinto sem vida, sem vontade de existir. Inclusive, me desenvolveram diversos traumas, como compulsão alimentar, compulsão por compras, crises de ansiedade e hipomania, bipolaridade – segundo a minha psicóloga e psiquiatra.
Ando muito cansada e sem saber o que fazer, que rumo tomar.","Suelen Maas,Luana Piekoski",tristeza
Raquel_1974,"julho 27, 2021",Sem esperanças,"Meu nome é Ana, tenho 47 anos e estou sozinha no mundo. Não tenho trabalho, já entrei tarde no mercado e não adquiri muita experiência, e por mais que tenha desenvolvido um trabalho de excelência ninguém quer contratar gente velha. Me dediquei a criação das filhas e hoje nem elas tenho. Sou separada, desempregada e a um passo de virar moradora de rua. Já mandei mais de 5000 currículos e a cada negativa eu fico péssima. Me sinto inútil e improdutiva. Nesses últimos três anos de desemprego estou me sentindo cada vez menor e mais limitada.","Fernando,Andre,Tamyres Fontes",tristeza
Borboleta,"outubro 6, 2022",Decepção,"Namorei por muito tempo ,essa semana descubro que meu ex em menos de 5 meses já está com outra .E por incrível que pareça,eu não estava sofrendo.Mais sabendo dessa situação fiquei muito decepcionada e pensativa,de como você passa tantos ano com uma pessoa e não conhece ela .Pq foram sete anos ,não sete dias .E não entendo como ele já está com outra pessoa , enquanto eu criei um escudo e não me relaciono com ninguém(não consigo).E realmente fiquei ferida e machucada ,pq fico tentando achar explicação,o que não deveria fazer pq não tem explicação pq cada um age de uma maneira.","Pax,Usuario",tristeza
Um solitário,"julho 20, 2022",Um desabafo e pedido de ajuda,"Um pedido de ajuda
Na época do colégio eu era um cara ""foda"" malhava,tinha um ótimo físico,namorava uma das garotas mais bonitas de lá,parecia que só havia glória,mas após toda essa ascensão ocorreu minha queda,um dia em um rolê errado com uns ""amigos"" acabei experimentando cocaína e me viciei na hora, após começar a me afundar perdi a garota e todos meus amigos,perdi aquele físico,a confiança da minha família e tudo que eu tinha,fui internado e passei por coisas horríveis lá,após sair comecei a me dedicar em me reerguer sozinho mesmo,mas uma outra fase ruim chegou,uma depressão, dificuldade de suportar minha solidão,comecei a ter um quadro grave de acne e perdi a auto estima, ainda fui empurrando,esse ano fez 4 anos limpo e minha família estava orgulhosa, porém a sensação de vazio continuava e esse mês tive minha queda, recaí três vezes e decepcionei a todos,estou sem esperanças na vida e tenho só 20 anos... Queria saber a opinião de pessoas e após esse longo desabafo a pergunta final é,como posso me reerguer? Voltar a ser quem eu fui?","Luana Piekoski,Usuario,Larry,Pax",tristeza
Anamescla,"dezembro 22, 2021",Deletar esse conteudo,Por favor deletem o post anterior. Preciso esquecer tudo q passei. Obrigada,"Afrodite.Eu,Brugomes,Alice Salles,Pdcontarcomigo",tristeza
Maria1995,"outubro 15, 2021",Vida profissional,"Fui demitida hj do emprego que lutei tanto pra conseguir. Me autosabotei chegando atrasada e não consegui me adaptar bem com a equipe e rotina de trabalho. Nem conversaram comigo, só me demitiram e pronto. Eu tinha apenas 1 mês lá, estava me adaptando e é extremamente difícil pra mim interagir por conta da minha timidez. To muito mal... Sei q tenho minha parcela de culpa, mas me dói saber que não foram tão compreensivos comigo.","Carolthay1,Alice Salles,Ma12,Maria1995,LucyMartins,Maria1995",tristeza
Oliviaansiosa,"setembro 23, 2023","Recaída, desanimo, depressão","Oi gente, faz um tempo que não vinha aqui desabafar, isso porque minha vida melhorou graças a ajuda psicológica e psiquiatrica que procurei. Porém, mesmo com acompanhamento, faz 1 mes que minha vida perdeu sentido de novo. Estou cansada da minha rotina e da minha vida do jeito que ela está, sinto minhas amigas mais distantes e elas estão numa fase caseira, enquanto eu quero sair pra tentar aproveitar a vida e esquecer o menino que me apaixonei nesse periodo em que estava bem. Na ultima semana a tristeza veio com força, principalmente finais de semana e eu só choro. Hoje tive que tomar 2mg de rivotril para me acalmar e pensei em tomar mais, fiquei com medo da consequencia mas percebi que a morte talvez não fosse tão ruim no meu caso. Daí percebi que eu tenho vontade de morrer mas falta coragem. No outro plano eu não vou me preocupar com as minhas amigas me deixarem, nem ter decepção amorosa e nem preocpações profissionais.",123junq,tristeza
beatriz,"abril 7, 2020",Poema,"Já perdi a fome
A vontade de viver
Já perdi o mundo
E um motivo pra morrer
Não é a tristeza que me mata.
Nem a alegria que me faz viver.
É apenas um vazio...
(Um vazio)
que me deixa assim.
Longe de todos e até de mim.
Já tentei de tudo
Nada consegui
Mas relaxa aí
ainda não desisti.
Vou tentar mais uma vez,
Vamos ver no que vai dar
Minhas lágrimas vão me ajudar
E se não der vida
A morte pode me levar.
Só mais uma vez eu vou tentar,
Se eu desistir
Favor não me empurrar.
Me deixa agora caminhar
Rumo a um novo mar...
Rumo a um novo mar...",Lua,tristeza
pelovisto_souestranha99,"março 24, 2022",Problemas psicológicos? Normal…,"Desde que começaram as aulas, mal consigo pensar direito. São tantas coisas na minha cabeça que eu acabo me desconcentrando e depois eu ""explodo"".
Estou tão cansada psicologicamente, que eu já perdi mais de 5 coisas no colégio. Tão cansada que eu não tenho mais forças para viver. Tão cansada que tirei nota baixa em uma prova.
Minha mãe estava arranjando uma terapia para ela, já que não me aguentava mais esse meu jeito e meu pai, nem fala mais comigo sem ser sobre o colégio.
Tinha resolvido tudo com minha melhor amiga, porém novamente, ela está se afastando mais e mais. Mal nos falamos e sinto saudades quando conversávamos.
Ontem, minha professora de inglês disse que era para eu fazer reforço, mesmo eu com notas acima de 9,0. Só porque eu não estou pensando antes de falar, ela acha que eu não sei formar uma frase.
Meus pais souberam disso hoje... se eles soubessem 1% do que está passando na minha cabeça, eles seriam melhores, mas sempre tem alguma coisa para reclamar e não adianta nada eu fazer tudo para ver se eles percebem que eu existo de uma forma boa.
Eu só queria algum lugar que me deixasse ser feliz.
Eu só queria alguém que me entendesse.
Eu só queria morrer.
Se as pessoas soubessem o que se passa na minha cabeça, tudo seria diferente. Se soubessem os machucados que eu tenho, as coisas seriam diferentes.","Pax,Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros,Maria Galvanni,Usuario",tristeza
cafca,"outubro 11, 2020",Quando já não existe para onde ir!,"Peço perdão. Perdão por tudo que não fiz, por tudo que não consegui ser. Minha covardia tão grande me fez chegar aqui... em lugar nenhum. Hoje, sem amigos, morada, emprego, família. Nunca me droguei com nada. Nunca amei ninguém. Nunca fiz nada. Eu pensava que sabia de alguma coisa, que tinha tempo. O tempo acabou. Estou velha, sem saúde e sem saída. Não existe mais nada para mim nesse mundo. Me perdoe vida, nasci por castigo, por acaso. Não tenho fé em nada, ilusão com nada e ninguém. A morte é o único caminho agora. Como morrer? É tão simples, parece. Mas penso em tudo e até agora não sei o que fazer. Alguém aí, poderia me dar uma ideia rápida e segura? Por favor, eu pago .",Ma12,tristeza
Natalia,"março 2, 2021",Tristeza,"Me sinto perdida. Não consigo ter empatia pelas pessoas. No meu trabalho sinto raiva quando alguém me pede algo. Trabalho com o público é inevitável alguém não me pedir ajuda. Não gosto de ajudar. Sinto raiva das pessoas. A maioria não tem culpa do que eu sinto. A maioria nem me fez nada... Minha família muitas vezes não gosto de estar com eles. Não sei se são meus traumas passados mas evito a presença deles pq me sinto mal estar perto. Fui uma adolescente rebelde. Me mutilava para aliviar a dor de ter uma família que não dava a mínima para meus sentimentos... Me mutilava por viver passando pela mão de garotos que só queriam meu corpo e não viam minha alma. Hoje tenho 34 anos, parecia que eu tinha saúde mental mas veio a pandemia e me provou que não, tenho um relacionamento com uma mulher que eu amo. Tenho um filho de 14 anos que eu TB amo muito mas ultimamente tudo que eu faço machuca eles... Vivo irritada.. amargurada e decepcionada... Me sinto quebrada.. um lixo tô com medo pq a dois dias voltei a me cortar... Já sou adulta mas ainda tenho tendências suicidas de adolescente.. meu Deus... Como sobreviver a esse caos que é a minha mente... Como juntar meus cacos e cuidar de mim.. cuidar das pessoas que eu deveria cuidar... Tô perdida.. tô afundando... Não sei o que fazer... Minha mente me prega peças a todo momento... As vezes quero sumir só isso...","Tamyres Fontes,Ma12",tristeza
Misa,"setembro 15, 2021",Vazio,"Há tempos sinto um vazio por dentro do peito que não sei explicar oque seria, um desânimo que vai e vem sem avisar. Vontade de não fazer nada, apenas existo e isso me incomoda muito, vontade de sumir e largar tudo oque não me preenche mais.... não tenho mais prazer em fazer coisas que antes eu fazia..... não sei oque fazer para melhorar.","Alice Salles,Tamyres Fontes,Iaia",tristeza
..,"junho 7, 2022",Vida sem graça,"Nesses últimos anos eu tenho ficado desanimado por conta de alguns problemas pessoais, baixa autoestima, inseguranças, comecei a me afastar de todo mundo por falta de confiança, me isolei completamente, então eu tentei procurar algumas coisas pra tentar me divertir nessa nova vida solitária e nada adianta, tento ler algum livro mas acho chato, tento jogar algum jogo e 5m depois eu enjôo desse jogo, já tentei ver algum filme/série mas eu sempre fico pulando partes, nenhum hobbie me agrada, só me resta terminar o ensino médio no canto da sala sozinho vendo todo mundo se divertindo e eu fazendo nada, queria pelo menos ter alguma coisa pra poder me divertir. (Não vou falar detalhadamente os meus problemas pessoais e meus pensamentos se não o texto fica muito grande)","Usuario,Pri",tristeza
Ster,"agosto 28, 2020",Não consigo mais,Eu me odeio. Não aguento mais.,"Ingrid Almeida,Vanessa Sardisco De Antonio,Ma12",tristeza
Livia,"setembro 28, 2021",Casamento e filho,"tenho um bebê de 2 meses, após o nascimento minha relação com meu marido só piorou, eu estou sempre estressada e tudo que ele faz me deixa mais estressada ainda, me sinto uma péssima mãe, não tenho amigas! não sei mais o que fazer","Roma,Alice Salles,Kira",tristeza
biancamuniz,"julho 3, 2021",so preciso conversar com alguém,"eu ando muito triste e fechada e nao consigo desabafar com ninguém, as pessoas ao meu redor ja tem problemas de mais eu n quero ser mais um, eu tenho isso as vezes, me fecho no meu quarto n consigo comer na mesa, n consigo conversr direito, passo o dia no cll e nem estudar eu consigo, minha familia sempre foi muito amorosa comigo mas depois que eu cresci parece que eu me tornei outra pessoa par eles, eu sei q a minha tristeza tem um motivo int por isso eu acho q não seja depressão, acontece que o clima aqui em casa esta insuportável, eu nao consigo conversar com a minha mãe, ou com o meu pai., muito menos com a minha irmã que mora longe dms, e nem com o meu namorado, minha mãe é crente e por isso se ocupad de mais com as coisas da igreja, meu pai é um grosso se importa mais com os bens dele (ex: o carro e a moto dele) do q cmg, a minha irmã ja é uma adulta e tem seus problemas de verdade e meu namorado nao foi criado com o pai e tambem tem problemas na familia, mas ele lida tao bem com isso que por isso que eu nao converso com ele sobre meus problemas, os problemas dele são maiores e ele lida melhor do q eu, enfim, eu nao saio de casa, nao tenho amigas, ate vou pra igreja e gosto muito, amo jesus e oro a ele para que essa minha tristeza saia de mim, mas acontece que eu realente preciso conversar com alguém, me sinto muito sozinha agr que minha mae passa uns 5 dias sem falar cmg direito e quando fala é com grosseria, eu nao sei o que eu fiz ela começou a ficar assim faz umas 3 semanas quando eu cai de moto na lama, eu fiquei tipo ???????? ela ta brava cmg pq eu cai?? eu nunca faço nada de errado eu sou aquele tipo de menina que nunca fui em uma festa nunca fui de ficar beijando por ai, nem beber, nem fumar, nem brigar com ngm, eu sempre fui certinha e ia pra igreja e nao vou pra lugar nenhum e agr com essa quarentena piorou, vc sabe o que é estar numa casa presa 24 horas por dia sem falar com ngm e sendo tratado grossa?? descule eu estou chorando esnquanto escrevo por favor não desiste de ler, eu sei que eu nao estou sendo direta na forma que eu escrevo eu ate sei escrever melhor mas é que eu realmente quero conversar com alguém, estava pensando em fazer esse dafabafo no twitter em uma conta ake mas da trabalho de mais eu reciso de alguem urgente, eu sempre fui alertada para procurar ajuda, desculpa toda essa enrolação eu vou tentar ser mais direta.
Eu sou a filha mais nova e desde pequena eu sempre fui um prodígio, ia bem na escola, boas notas, apresentava os trabalhos bem, na minha familia todos gostavam de mim, eu era mt inteligente superava as espectativas e tal, a minha irmã mais velha também era assim, fomos criadas para sermos perfeitas e ela consegue isso ate hoje, ela se formou, casou, o marido dela é uma boa pessoa e ela tem uma casa ótima, eu estou no ultimo ano do ensino médio e esse ano esta sendo o pior de todos, estou sofrendo muita pressão para passar pra uma faculdade e seguir o caminho da minha irmã, e eu ate tava conseguindo estudar direitinhomas essas ultimas semanas estão me matando, eu nao tenho ninguem pra conversar minha mae me trata mal meu pai é muito distante e eu nem sei mais o q escrever, talvez vc nem tenha entendido o que eu estou assando q eu nao sei como descrever e nem me exressar, eu nao sei o que fazer e ja estou enrolando denovo, eu cresci e agr nao consigo mais ser a criança perfeita e não consigo fazer as coisas direito, sei la, eu ja faei pra minha mae que eu acho q preciso de um pisicologo, alguém pode me ajudar diante do que eu consegui escrever?","Luana Piekoski,Mariaa,Ursinho",tristeza
FolKsBrz,"dezembro 10, 2021",“AMIZADE”,"Olá meu nome é Jhonatan, queria desabafar sobre algo que vem me perturbando.
Bom tenho um ""AMIGO"" que jogo com ele desde 2013, sempre jogávamos juntos,
De um tempo para cá reparei um certo comportamento, ele vem me colocando de lado.
Ele criou novas amizades no Discord , todo jogo que começo a jogar compro
Um para ele para jogarmos juntos, pois considero ele como um verdadeiro amigo
já ele acho que não pois ele prefere jogar com outras pessoas do que comigo, que sempre
Compro os jogos, e também por termos quase 10 anos de amizade.
Ele me vê jogando o mesmo jogo e nem chama para jogar prefere jogar com outro.
A questão é... eu estou sendo egocêntrico ou devo pensar em me afastar dessa ""amizade""?
Pois ele me chama só quando não tem ninguém para jogar.
Não é por causa do dinheiro mais poxa
sempre compro os jogos, que são caros, uma amizade de quase 10 anos, já escutei ele desabafar
sobre coisas que aconteceu com ele, sempre tava ali para o que der e vier, e agora isso?
Bom obrigado por ler, se alguém tiver algum conselho sera bem vindo.","Alice Salles,Afrodite.Eu,LucyMartins",tristeza
theking,"agosto 5, 2021",Um peso enorme nas costas,"Estou completamente desesperado, não sei o que anda acontecendo com minha vida. Sempre fui um home forte, mas hoje aos meus 41 anos, me sinto uma pessoa frustrada. Sou casado, tenho dois filhos, e minha vida profissional e financeira não está evoluindo. Me sinto fracassado como chefe de família, por não trazer o resultado. Vejo pessoas ao meu lado, com menos conhecimento e capacidade prosperando, e eu não. Falei para minha esposa várias vezes para me largar e arrumar uma pessoa que de uma vida melhora para ela e meus filhos. Sinto que o Anjo da morte ronda aonde eu passo, até vontade de fazer besteira penso. Achei esse canal, pois queria me desabafar. Não estou bem, ando um lixo como ser humano. me sinto angustiado, triste e sem esperança. Não ando confiando muito nas pessoas. Estou completamente sem chão.","Tamyres Fontes,Jess,Malu DD,Arnaldo,Princess",tristeza
cafca,"junho 14, 2021",Acho que Deus não existe.,"Não estou triste. Sou a própria tristeza. Já tentei tantas coisas. Tudo deu errado. Hoje, estou velha. Ninguém me quer por perto. Nem em emprego, nem como parente, nem como amiga... Sou nada e o mundo só me faz sentir pior. Eu pedi para Deus, desde a infância que aparecesse em minha vida uma pessoa, apenas uma pessoa que entendesse minha diferença. ESSA PESSOA NUNCA APARECEU! Desisti e pedi para me colocar no caminho certo... O CAMINHO NUNCA APARECEU! Então, hoje, cheguei à conclusão: DEUS NÃO EXISTE! Estou apenas sozinha, sempre sozinha. Em volta, os egoístas!","Luana Piekoski,SemCebola",tristeza
galinhasteve,"fevereiro 18, 2022",solidão,"me sinto sozinha, mesmo amando ficar sozinha. não é contradição, pois tenho solitude. o que não tenho é alguém pra contar. uma pessoa que levantaria à noite pra me ver se eu precisasse. alguém que me amasse. que tivesse um carinho por mim. não tenho família nem amigos tão próximos a esse ponto. e quem não quer ser amado? visto como importante e até essencial.. nunca sou prioridade.
sou difícil para criar laços profundos, ir atrás de gente não é uma opção. eu só não quero sofrer.","Suelen Maas,Lucasneves900",tristeza
Moraesxp,"fevereiro 27, 2022",Sozinho e triste,"Tenho 20 anos, nunca me relacionei, não tenho amigos, odeio meu trabalho, as coisas que me divertiam não me dão mais prazer, não aguento mais nada, só queria alguém. É tão frustrante não ter mais ânimo pra nd e não ter ngm pra me dar conforto. Minha cabeça dói","Fran_Roza44,Usuario,Luana Piekoski,Suelen Maas,Moraesxp,Cloe99,Moraesxp",tristeza
Maria Alice,"setembro 30, 2021",Não aguento mais,"Oi, ando muito mal esses dias... Terminei meu namoro,tô sofrendo de baixa autoestima. Não sei como descrever o que tô sentindo, porque nem eu mesmo sei... Só não tô bem, eu gostava muito desse menino,mas terminamos. Foi escolha minha,mas só fiz isso porque não aguentava mas, ele era tão frio não demonstrava que gostava de mim,sempre falando em outras garotas, saíndo para festas. Quando eu tava tendo uma crise de ansiedade,ele só disse"" não fica assim"" e me deixou. Sei que agora ele deve tá com outra,isso dói muito... Tô desistindo de tudo aos poucos... Pressão da família,vida social, escola, tudo tá indo de mal a pior. Não tenho amigos, ninguém me entende, vão dizer que é drama. Não tenho mas ânimo para nada, tenho medo de acabar tirando minha própria vida...","Kira,Ma12",tristeza
Maria1995,"dezembro 28, 2021",Tristeza de fim de ano,"Estou me sentindo um pouco triste, pq todo mundo vai ou foi viajar esse final de ano e eu não posso por causa do meu emprego, pois trabalho em shopping e irei trabalhar até dia 31. Tenho medo desse emprego roubar minha liberdade de fazer as coisas que gosto e ir a lugares que quero.","Tamyres Fontes,Alici@,Danielvitor7,LittleBallon",tristeza
fran_roza44,"março 17, 2022",Passando por maus bocados pt 2,"Atualmente vivo despersonalização, tudo é meio confuso.
Me corto frequentemente nas nadegas e tomo remédios antidepressivos (Preciso voltar ao psiquiatra, pois acabou), não tenho amigos e sou praticamente invisível para as mulheres, o que me faz pensar sempre em sexo e coisas do tipo (mesmo não estando com tesão), fui diagnosticado com TOC, o que faz com que as obsessões se tornem uma parte da minha vida.
Sem os remédios eu não consigo comer direito sem achar que eu estou engasgando, perdi quase 10 quilos com essa paranoia.
Penso em fazer besteira quase sempre, tenho umas espinhas no rosto e isso me faz sentir muito feio, tento focar em mim nas coisas que eu gosto, mas eu sempre sinto um sono... um desânimo... viver está difícil para mim, mas não vou desistir.","Luana Piekoski,Suelen Maas,Usuario",tristeza
coffee,"setembro 17, 2021",pessoal,"boa noite ....
estou tão mas tão nervosa ...que não estou me aguentando...parece que o coração vai sair pela boca .....estou com raiva de mim mesma ...sei que tenho tantas coisa pra resolver e não sei nem por onde começar ....meu Deus ...tenho medo de tomar certas decisões e ser a decisão errada ,estou fisicamente feia .sem animo ,praticamente desempregada pq eu não aguento mais o meu serviço ,sem expectativa de mudança em minha vida ,estou cansada ser tudo em casa sozinha ser mae ser pai ,nao tenho amizades......ai explodir de nervo ...
desculpem ....foi um desabafo necessário","Coffee,Coffee,Tamyres Fontes,Iaia,Jess",tristeza
DarieN,"setembro 16, 2021",Perdi a vontade de viver,"Nas ultimas tres semanas, perdi totalmente a vontade de viver minha vida, fazer coisas que antes eu gostava se tornou extremamente dificil, me sinto vazio e sozinho, sinto que minha vida não tem importancia para ninguem, nem pra mim mesmo, tudo se tornou dificil, vazio e sem graça.
Eu adorava jogar e ouvir musica, escrever poemas bonitos, hoje jogar é so uma fonte de estresse, meus poemas hoje são todos relacionados a depressão, suicidio e tristeza, musica é uma das poucas coisas que se salva, e mesmo assim, não é como antes
Queria que minha vida tivesse valor pra alguém","Alice Salles,Jufaulin,Iaia",tristeza
MiguelBueno,"setembro 13, 2021",É muito ruim sofrer sozinho !!!,Independente do problema e dor o sofrimento em si já doe muito mas a solidão multiplica e muito um momento de dificuldade que Deus me ajude !!! Bênçãos e melhoras a todos !!!,"Alice Salles,MiguelBueno,Thais Carvalho,MiguelBueno,Jess,MiguelBueno",tristeza
Maria1995,"maio 22, 2021",Reflexões,"Sabe, as vezes olho pra minha vida como um todo e me bate um tristeza profunda. Parece que não aproveitei tanto quanto às outras pessoas, as outras pessoas saíram, foram para festas e viajaram e eu não fiz nada disso, me sinto tão desinteressante. E agora nessa quarentena q ninguém sabe qndo vai acabar, sinto q estou perdendo anos e envelhecendo e que minha juventude está se perdendo. Esse pensamento vem me angustiando a alguns dias...","Ursinho,Maria1995",tristeza
GuardianLove,"outubro 20, 2020",Comparação,"Eu me sinto como se todos fizessem algo da vida e eu contino no mesmo lugar. Todos trabalham, fazem faculdade e eu aqui...Tento procurar emprego, mas nao consigo. Me comparo muito as outras pessoas e isso esta me sufocando","Tamyres Fontes,Ingrid Almeida,Enaansz,Layla",tristeza
Dmelo,"fevereiro 15, 2022",Dor,"Que dor persistente, difícil de passar daquelas feridas que parecem que nunca vai sarar, me pergunto se serei um daqueles pacientes que desistem da vida, não quero desistir mas não tenho força pra continuar.","Tamyres Fontes,Suelen Maas,Lucasneves900,Usuario",tristeza
Um garoto solitario,"fevereiro 26, 2022",Frustrante,"☆~um garoto solitário~☆
Isso pode parece inveja mais n é.
Meu rosto n funciona como os das outras pessoas isso é eu n demontro emoções direito e isso ferrou todos meus relacionamentos,sempre sempre e sempre.
Vejo pessoas sorrindo na rua e aperta meu peito,vejo casais sorrindo e quase morro por dentro.
Oq eu sou?
Um mosntro que n quer ver outras pessoas sorrindo?
Ou alguem que ngm te interesse?","Luana Piekoski,Suelen Maas,Lucasneves900",tristeza
danidanidani,"julho 31, 2020",Tristeza,"Comecei um namoro com meu atual marido, que nunca foi bem aceito pela família.
Temos uma filha de quase 13 anos.
Minha mae nao aceita meu companheiro em hipotese alguma, e meus irmãos brigaram comigo e deixaram de falar.
Essa srmana tive uma briga tensa com um deles, e isso está me causando um stress gigantesco, com alergia por stress!","Guta,Ma12,Ursinho",tristeza
Ana,"novembro 9, 2022",Cansada da vida,"Esse é meu 1° desabafo aqui na plataforma, estou cansada da minha vida não fiz nada ainda pq tenho 2 filhas e sei que elas têm só eu pq os pais delas são uns lixoeu perdi minha mãe a 6 anos e não tenho mais família não aguento mais sinto uma dor tão grande por dentro do meu peito que parece que vai explodir uma vontade de sumir sabe sempre to aqui pra ajudar as pessoas mais nunca ninguém chego em mim pra me escutar sen julgar apenas ouvir o que sinto me sinto sozinha destruída por dentro não consigo ter ânimo pra nada não consigo trabalho, as vezes falta as coisa dentro de casa me tornei um lixo e antes eu não era assim eu sei que preciso reagir mais não to conseguindo","Pax,Ana,Pax,Usuario,Ana",tristeza
cafca,"setembro 1, 2020",MEU PROBLEMA ANTISOCIAL É ANTIGO E NENHUM PROFISSIONAL NUNCA ME DIAGNOSTICOU,"Desde criança eu não consigo me relacionar com ninguém. Trabalhei 8 anos (apenas) com carteira assinada. Toda a família diz que sou uma perdedora e preguiçosa. O fato é que não consigo me ligar em ninguém nesse mundo. Nunca gostei de ninguém, nunca senti falta de ninguém. Hoje estou desempregada e não consigo emprego em lugar nenhum. Sou uma parasita, um nada ao quadrado. Não tenho amigos. Não tenho ninguém. Não existe essa de ""palavra amiga"" para mim. Não consigo mais sair de casa. Fico em pânico na rua ou perto de pessoas. Não tenho dinheiro nenhum então nem ajuda médica consigo. O sistema de saúde daqui da minha região não me encaminha para nenhuma ajuda, já tentei. Só penso em sumir, desaparecer. Sabem o que isso significa certo? Não tem nada nesse mundo horrível que eu queira. NOSSA! as pessoas deveriam ter o direito de sair da vida quando já não existe saída.
Quando eu trabalhava, tinha plano de saúde, então procurei psicólogos e psiquiatras e não conseguiram identificar meus problemas. Não gosto de toque, não gosto de relação de nenhum tipo. Não sou normal, mas todos os médicos ""especialistas"" não encontram a anormalidade. Estou morta. Sou um zumbi.
Preciso saber o que eu tenho. Preciso saber se meu caso tem saída ou está perdido. Preciso de alguma coisa. Existe alguma coisa? Preciso de ajuda profissional, mas cadê o dinheiro? Só com ele a ajuda existe!?","Cafca,Cafca,Cafca,Bela,Julinha28,Cafca,Layla",tristeza
Mariac32,"setembro 20, 2021",Vontade de sumir,"Todos os dias acordo com o mesmo sentimento o de q preciso sumir dessa casa pra ser feliz, tenho 3 filhos um autista um marido se é q dá pra chamar de marido um homem q não sabe nada da tua vida ,só vive pra trabalhar passa horas em casa só pra dormir não conversa comigo. Vivo como um bicho isolado sempre a mesma rotina tudo igual, ele almoça fora com a filha mais velha q trabalha junto com ele vivem grudados de segredos sendo q ela me odeia. Ela prefere o pai com qualquer mulher q não seja eu sendo q temos 2 filhos pequenos e um autista. Eu tomo vários remédios para depressão não consigo lidar com meus filhos com essa vida de ficar só em casa abandonar minha vida de trabalhar e ficar só em casa . Me afundei num mar de mágoas e ódio odeio todos ao meu redor principalmente meu marido pq vejo nele a causa dos meus problemas. Desculpem o longo desabafo","LucyMartins,Luana Piekoski,Iaia,Bardot",tristeza
__thau_,"setembro 20, 2021",Não me sinto bem,"20/09/2021 - Queria que tudo isso não existisse, do que adianta ter uma casa e não ter como pagar, por que perdi o emprego.
Queria que você entrasse pela porta e dissesse "" Sinto sua falta hoje linda""
Queria que vc tivesse pensado em mim hoje, queria que vc me tratasse com mais carinho, sei que cada pessoa demostra afeto de um jeito, mais eu necessito tanto do seu carinho.
Queria conseguir me amar mais, não consigo parar de ter paranóia na cabeça que ninguém gosta de mim, não quero estar no mesmo ambiente que outras pessoas, me sinto sufocada e que não posso ser eu mesma.
Acho que nunca fui forte o suficiente, por um tempo consegui fingir.
Me coloquei como independente, como guerreira, só que nunca venci uma batalha.
Tentei pensar nos outros, em como agradar eles, enquanto ninguém pensava em mim, a gota d'água, foi no meu aniversário, nem minha mãe lembrou, tive uma crise tão grande, chorei nós braços dele em uma calçada, em uma rua escura, senti o abraço mais não o aconchego, foi como eu mesmo me consolando nós braços de outra pessoa.
Queria sentir um abraço e saber que tudo vai ficar bem, não me sinto eu mesma, não vejo o futuro e não tenho vontade de fazer nada, espero que isso passe, só escrevi isso para poder ler em um futuro e ver que tudo ficou bem.","Tamyres Fontes,Iaia,__Thau_",tristeza
Ane04,"novembro 24, 2021",Cansaço,"Eu constantemente me sinto cansada, passo o dia todo deitada e qualquer ação parece gastar todas as minhas energias. Estou sempre esgotada, com dor de cabeça e nas costas, tudo é entediante ou exige muito esforço. Levantar da minha cama é muito difícil, sempre procrastino. Não tenho vontade de conversar, comer, estudar, sair de casa, nem mesmo de dormir, pois parece que até isso é cansativo. Fico horas deitada encarando o nada ou a tela do meu celular. Tudo é chato e tudo é inútil, não consigo planejar meu futuro e nem viver o presente. Só estou cansada o tempo todo, angústia, tristeza e solidão.",LucyMartins,tristeza
Arnaldo,"outubro 11, 2021",Atropelei um gatinho na rua e estou triste,"Ontem de noite, lá pelas 21 horas, eu saí para dar uma voltinha de carro, pois queria escutar música e me distrair um pouco dos estudos. Faz pouco tempo que tirei a minha carteira de motorista, então essa foi a segunda vez que eu dava uma volta de carro. Busquei um amigo na casa dele e fui dirigindo para o drive-thru do mc donald's. Fomos comer no pacaembu. Quando estava voltando, na avenida angélica, eu estava um pouco acima da velocidade limite, a uns cinquenta e cinco por hora. Passei no sinal amarelo antes do sinal vermelho e logo à frente havia um gatinho branco no meio da rua, farejando algo no chão. Eu pude ver a sua carinha dele e sentir o meu coração disparar, sem que eu pudesse fazer nada para impedir que ele fosse atropelado. Passei por cima dele e senti (eu estremeço ao lembrar disso) os ossinhos dele estralarem sob o pneu. Eu sou uma pessoa que ama gatos, pois desde criança fazia carinho nos gatos da minha avó. Eu fiquei desesperado e petrificado. Falei, atropeleu o gato, como se fosse algo cômico, mas por dentro eu estava chorando, com sentimento de culpa por ter passado o limite de velocidade. Agora, a lembrança me faz esteemecer. Vou levar esse acontecimento como um aprendizado para sempre me lembrar de ur devagar e com calma, nunca mais correr.","Arnaldo,LucyMartins,Julieta Fontes",tristeza
SET,"março 30, 2021",Vazio Existencial,"Sinto um vazio muito grande! uma angustia sem fim. Não tenho sonhos, nem planos, totalmente sem perspectiva de vida e auto cuidado.
Estou saindo somente para trabalhar e mesmo assim no trabalho não consigo ter bom rendimento. estou tendo crises! Uma falta de ar, suor frio, meu coração dispara, e sem falar que estou afastando as pessoas que eu amo.
Não sei oque fazer, no momento não estou tendo condições financeira para procurar um profissional.","Tamyres Fontes,Arnaldo,Ma12",tristeza
Moraesxp,"abril 30, 2022",Acho que sou uma péssima pessoa,"Não existem amigos, família, nd.
Td só piora, a carência eh absurda, cheguei a conclusão de que sou uma pessoa horrível, se estou sempre sozinho, deve ter um motivo bem grande pra isso ne? Não aguento mais minha responsabilidades em cima de td isso, vontade de cometer suicídio não falta, falta coragem. Não vejo perspectiva de um futuro melhor, as vezes parece piada de tão ruim, posso não ter desistido da vida, mas desisti de tentar viver.
Td me aponta que o outro lado deve ser mais aconchegante msm.","Luana Piekoski,Lya,Lya,Lya",tristeza
cubo magico,"agosto 7, 2021",Tristeza,"boa noite,me sinto triste com muitas coisas que está acontecendo em minha vida.não confio em ninguém,eu passei por o fim de meu relacionamento,e a pessoa que poderia me acolher era minha mãe,mas ela me apunhalou ,disse palavras que me machucou muito ,me jugou como sendo um homem inferior.hoje eu não consigo mas chama-la de mãe,não quero ver ela nem pintada de ouro,meu coração eundureceu muito em relação a ela.a unica saida que eu encontrei foi a pornografia,mais isso piorou mais e mais a minha situação.por favor,não me julguem,estou desempregado,sem apoio de ninguém e nem de amigos próximos.hoje eu vi pornografia de novo e me sinto um lixo,não quero ficar tratando e olhando as mulheres como objeto sexual,tá muito dificil para mim,eu estou estudando para começar a fazer o reboot contra a pornografia.eu estou decepcionado comigo mesmo.sério o porno me destrui como homem e agora para me levantar eu me levantarei sozinho.não estou me fazendo de coitado,mais está sendo dificil sem ninguém para me ouvir.","Tamyres Fontes,Ana99,Cubo Magico,Arnaldo,Jess,Anne096,NR",tristeza
Ruiva,"dezembro 3, 2022",Decepção,"Oi...
Me decepciono tanto com o meu marido e isso me entristece muito, me sinto desrespeitada, um nada. Será que o erro está em mim, por esperar tanto dele, da consideração dele por mim? Será que me doei demais?
Tem hora que dá vontade de desaparecer...","Pax,Ruiva,Pax,Usuario,Ruiva,Usuario",tristeza
jon2023,"outubro 13, 2023",Suicídio já é uma meta,"Vamos lá! Nem sei por onde começar...mas preciso de ajuda...pq não quero tentar realmente o suicídio.
Nos últimos 2 anos, venho enfrentando desafios que, sei que podem ser muito menores que os de outra pessoa, mas que em mim estão sufocantes.
Tenho uma namorada linda, engraçada, apaixonada (parece), mas que me faz me sentir um lixo. Sim, ela sempre me elogia, fala de estética, fala do meu coração, diz que sou esforçado....mas não é minha parceira.
E depois que ela, na minha frente, em um festival de música que fui unicamente por ela....me traiu com a namorada de um amigo de infância. Eu vi tudo...e mantive a calma, mesmo que muitas pessoas que me conhecem e que viram e riram.
Não sei se ela se arrependeu por estar alcoolizada, mas ali, na festa....eu já não a enxergo mais como a última mulher da minha vida. Só estou com ela por ""costume"" e amizades. Pelo menos é o que parece.
Ela se esforça agora, eu acho...
Até me pediu em casamento, mas apesar de ter dito sim, minha alma disse não.
Mas....isso não é o pior. Acredite, eu queria que fosse.
Há 2 anos resolvi de área. Trabalho com mkt digital e todos dizem que sou muito bom, só que odeio minha profissão.
Trabalho com o maior desânimo do mundo mas o faço pois paga as minhas contas.
Pois bem. Um dos clientes que possuo, amigo de mais de 10 anos e que possui uma empresa a qual presto serviço e levo resultados... simplesmente me trocou.
Vc pode achar que eu não trabalhava bem pra ele, que não dava resultados, que fiz algo ruim...
NÃO! Seus resultados eram ótimos e ele ganhou muito dinheiro depois que me ""contratou"".
Como eu estava começando, pedi pouco para o seu projeto e ele já lucrou mais de 10 milhões, mas pagando R$ 500 mensais.
Sempre com a conversa de que vai me pagar mais, etc...ele me trocou. Tirou esses 500 de uma renda de 2000.
Hoje ganho R$ 1.500 mas com todas as contas a pagar... não me sobra qualquer valor.
E pada piorar...hoje moro com meus pais. Tenho mais de 40 anos, rodei muitas regiões, me enfiei em todo tipo de trabalho e voltei para a casa dos meus pais.
Cara...vc não sabe o quanto me sinto um lixo por isso.
Tento compensar levantando 5h da manhã para fazeres domésticos, depois trabalhar com mkt e depois estudar a área que desejo até 0h.
Estudo de feriado, fds e sempre que posso para 'recuperar' o tempo perdido, mas acredite, um cara de mais de 40 anos não têm chances.
Fui bem em alguns processos seletivos, chegava a etapa final como 'favorito', mas sempre fui descartado.
Voltemos à minha família. Cara... eu amo demais meus pais, vivo o dia todo preocupado e tento ajudar eles sempre. Sempre lutaram por mim e sou muiti grato, mas...oa confrontos são fortes.
Eles têm vergonha de mim. Muita gente já disse que sou um lixo pra eles que já vi até concordarem. Não tiro a razão de maneira alguma, mas vc não imagina a dor que eu tenho de saber disso e mesmo eu procurando todas as formas para mudar, eu afundo cada dia mais.
Além dessa vergonha, soma-se os problemas familiares.
Muito recentemente perdi o meu avô (mãe) de forma inesperada e sempre fomos apaixonados um pelo outro. Não contei para muitas pessoas....mas, para os que contei...
Meu amigo de 30 anos compareceu ao velório mas parecia se importar, foi por obrigação.
Minha namorada apareceu faltando 1h para o enterro e sendo justo, eu disse que não precisaria ficar comigo o dia todo pois sei que é incômodo. Mas...sabe o mínimo de esforço? Não teve!
Falando dela novamente. Tive mais de 10 namoradas e essa eu disse que seria a mulher da minha vida e assim encaro.
Em 5 anos juntos, percebo que o mundo gira em torno dela. As suas vontades, tudo o que ela quer eu atendo. Abro a porta do carro, elogio, abro mão de comprar algo pra mim para dar a ela....mas mesmo assim sou julgado.
Ela reclama, mesmo me esforçando e quando preciso de apoio, é superficial. Se eu conto as coisas, ela me faz me sentir um lixo. Mesmo sendo psicóloga.
Resumo de tudo...
Sou um cara de 42 anos, que mora com os pais (que sentem vergonha de mim), namoro alguém que não se importa w deve ter vergonha de mim(com razão), ganho R$ 1500 com dezenas de contas e sem estimativa de melhora. Tenho problemas de saúde e psicológicos (sem dinheiro para terapia), não aguento mais ser humilhado e ironizado por todos.
E sabe o que é o pior, eu não reclamo, guardo para mim para não me chamarem de coitado...mas eu preciso desabafar. Preciso que alguém reascenda a vontade de viver e me ajude a não colocar o plano de dar fim à minha vida em prática. Pois a cada dia que levanto, mais sinto que estou decido e até sinto uma paz em pensar nisso. A única coisa que me impede, são meus bichinhos de estimação, pois meus pais e as pessoas ao meu redor.... até me ironizam.
Vontade de provar a eles...",Jennifer,tristeza
Anônimo,"dezembro 28, 2021",Cansada,"Tanta coisa aconteceu na minha vida esses últimos dias que eu nem consigo descrever o quão ruim eu estou. Tem toda a situação com a minha mãe sociopata, que inclusive ela não fala comigo há dias e a última coisa que ela me disse foi que se eu não voltasse pra casa ia me ""cobrir no pau"". Eu sinto mais do que nunca um misto de vazio e tristeza em mim. Eu tô sem vontade alguma de fazer o que eu gosto, é como se tudo tivesse perdido o sentido pra mim.
Eu sou tudo o que eu nunca quis ser... Uma fracassada. Próximo mês já faço 21 anos e não tenho feito nada. Só conclui o ensino médio, mas não to na faculdade como eu tanto queria, não tenho um trabalho. E para as pessoas pode parecer simples, é só desistir do sonho e ir procurar um trabalho pra se sustentar e sair de perto da sua mãe, mas acontece que a minha mãe saiu comprando tudo nos meus cartões, como se não houvesse amanhã. E se eu ganhar um salário, só vou conseguir pagar uma fatura dos meus cartões. Por Deus, eu tô sem chão. Eu não consigo nem me olhar mais no espelho. Eu só queria que isso tudo passasse.","Luana Piekoski,Alice Salles",tristeza
Dark,"setembro 7, 2021",O que faço?,"Bom dia, tenho 18 anos e por enquanto não possúo nenhum trabalho e nunca tive experiência profissional, com 15 anos sofri um acidente de trânsito e perdi a minha perna direita, isso não me incomoda hoje em dia, mas me incomoda que perdi minha indepêndencia e não sei fazer nada sozinho. Esse não é o problema que quero discutir... Eu estou gostando muito de uma garota, infelizmente ela mora em São Paulo e eu em Ceará, nós conversamos todos os e tenho certeza que ela também gosta de mim, estamos conversando por cerca de 8 meses e nós queremos muito nos visitar, mas ela ainda tem 17 anos e sempre me disse que náo tem coragem de confrontar os pais por isso, de certa forma ela tem razão. Mas o meu problema está em casa, eu tento conversar com os meus pais sobre esse relacionamento, o quanto queremos que dê certo, mas eles sempre dizem coisas que me deixam pra baixo, muito triste mesmo, coisas tipo: ""você nem sabe se os pais delas vão te aceitar"", ""e você chegar lá e ela não gostar de você?"", ""você nunca viu ela, você nunca namorou"", disseram várias coisas desse tipo, mas a situação está muito pior do que aparentou no que eu disse aqui, eu atualmente estou muito triste, sinto que a cada dia chego mais perto de ter depressão, eu choro quase todos os dias, sem saber o que fazer, que atitudes tomar, meus pais estão me afundando em triste e assim fico me perguntando se devo terminar com ela e tentar fingir que nada acenteceu, mesmo que meu coração chore por ela ou se devemos insistir nesse relacionamento que não sabemos que futuro terá, mas em minha cabeça, eu prefiro morrer amando ela do que chegar a terminar.","Iaia,Kira,Pietra",tristeza
Perdido,"janeiro 6, 2022",Decepção e Ingratidão,"Bom fui casado durante 11 anos e sempre fazia de tudo para ela, tivemos duas filhas lindas no qual eu amo mais que tudo na vida e todos familiares e amigos sempre souberam que eu sempre fui um bom pai, sempre me dediquei muito para dar do bom e do melhor para minha família, acontece que um tempo pra cá, coisa de uns 10 meses, minha ex começou a muda muito, celular direto na mão, não se importava mais comigo, e olha que sou um rapaz muito atraente 190, mas sempre tive olhos só pra ela, um certo dia me falaram que ela tinha conhecido um rapaz e eu perguntei e ela negou muito, fui atrás e realmente ela tinha ficado com o rapaz, mas ela negou que transou, fui atrás denovo e descobri que ela transou com 2 gays de uma vez, os dois dentro dela numa dp vaginal, fora o monte de coisas, meu mundo acabou, nisso ela tinha ido embora para mãe dela que sempre a rejeitou, nunca me dei bem com a véia, ela levou minhas filhas, terminamos, mas acontece que parece que ela esta muito feliz e eu estou me acabando de ódio e raiva, fora a saudade das minhas filhas, até hoje eu não entendo o porque ela fez isso tudo, sendo que do meu lado ela sempre teve tudo do bom e do melhor, agora estamos bloqueados em tudo, não posso entrar com pedido de guarda no momento, o pior é que eu não a amo, mas fico até olhando redes sociais anonimamente para ver se posta algo das minhas filhas mas acabo me deparando com videos dela e ela ainda acha que tem razão, não estou conseguindo superar essa raiva dentro de mim, quero ir ver minhas filhas que estão em outro estado, mas tenho medo do que posso fazer se eu ver ela na minha frente, estamos a 8 dias que não mando nenhuma mensagem nem para as filhas, tenho medo delas me esquecer ou eu pegar ódio de tudo, ela seguiu em frente e eu me sinto humilhado e trouxa por estar assim me destruindo, mas não estou conseguindo!","Perdido,Luana Piekoski,Layla",tristeza
DarieN,"setembro 16, 2021",Eu me sinto horrivel e sozinho,"Eu sempre lidei com sentimentos depressivos, suicidas e etc, porém as ultimas semanas estão sendo insuportáveis. Meu trabalho colocou um nível de estresse gigantesco sobre mim, e não por ele ser difícil, e sim por eu ficar tão ansioso o dia inteiro, que quando chego no trabalho mal consigo fazer nada, faço tudo o que consigo, e o resto do tempo me sinto horrível, parece que digitar uma simples palavra é impossível.
Fora meu trabalho as coisas também não estão nada bem, eu prezo pela minha relação com minha familia, é um dos unicos motivos que eu to vivo ainda, e ela parece só decair, sai com minha familia estes dias, não consegui encaixar uma palavra durante a conversa, não consegui falar nada, ninguém sequer parecia me dar uma entreolhada, como se eu estar ou não estar lá não fizesse diferença, enquanto todo mundo saiu da mesa, eu fiquei lá, por cerca de 2,3 minutos, chorando, de pensar que minha vida não faz diferença nenhuma pra eles.
O mesmo vale para meus amigos, recentemente um grande amigo meu fez aniversário e estão preparando uma festa surpresa pra ele, e isso me deixou feliz por ele ser uma ótima pessoa, ele merece, mas me bate a sensação de tristeza de saber que nunca na vida isso aconteceria comigo, nunca as pessoas se juntariam para organizar algo pra mim, as pessoas mal me chamam pra sair ou fazer algo, sempre eu chamo, sempre eu inicio assunto. E a sensação é a mesma, sensação de que, se eu não estivesse lá, não faria diferença nenhuma pra eles.
Ja tentei também criar novas relações, me desvincular um pouco de meus amigos atuais e conhecer novos, mas é sempre a mesma coisa, eu fico extremamente ansioso só de dizer um oi, geralmente eu estrago o assunto em menos de um minuto, e depois fico me perguntando o motivo de eu ter tentado para começo de conversa
Eu me sinto estressado, irritado, cansado de tudo, eu chego em casa e durmo 11/12 horas porque ficar acordado é uma tortura, sabado eu bebo pra poder apagar um pouco a vontade de se matar, e eu sinceramente não sei o porquê eu continuo, meus amigos são pessoas maravilhosas e sei que, sem mim, não faria diferença nenhuma pra eles, na verdade acho que seria um livramento de tanto que eu encho o saco deles. Eu sinceramente não consigo ver nenhum valor em mim mesmo, na verdade eu acho que realmente não tem... Eu acho que o mundo estaria um lugar bem melhor sem mim.","Luana Piekoski,Amarilis.Bo,Jufaulin,Iaia",tristeza
ana1727,"outubro 18, 2021",Dicas sobre terapia,"Oi pessoal! Eu estou passando por uma fase terrível na minha vida e mesmo que eu queira sair disso,me sinto confusa…Ainda vivo sobre as custas dos meus pais e não temos condições de pagar um tratamento especializado com um profissional da saúde mental para mim,alguém tem alguma dica de como posso me ajudar sozinha?","Ronnedy Pires De Paiva,LucyMartins",tristeza
osirlenecleiagmail-com,"fevereiro 15, 2021",Tristeza,"Sinto me triste, sem pespectiva, não sei o que fazer, o que procurar. Estou me consumiñdo por dentro.","Andre,Ma12",tristeza
Nenzinha,"agosto 18, 2020",Depressão,"Sinto muita angústia e tristeza, como jamais senti! Comecei o tratamento e creio que com a ajuda de Deus e N Sra., vou ser libertada, desses sentimentos terríveis!","Kira,Nenzinha,Ma12,Nenzinha,Ingrid Almeida,Nenzinha",tristeza
Luh,"agosto 5, 2020",Tristeza em tempos de Pandemia,"Estava em outra cidade antes da pandemia, pronta pra recomeçar minha vida. Tenho 31 anos e até agora é como se eu não tivesse feito nada na área profissional. Nada até agora deu certo. Minha mãe sempre foi muito protetora. Trata depressão há muitos anos e já teve a síndrome do ninho vazio em uma outra vez que saí de casa. Somos 3 irmãs e fui a última a sair. Com essas idas e vindas me sinto extremamente desanimada, desiludida com a vida. Nada mais parece ter graça. Mantenho minhas atividades físicas mas quando chego em casa sou tomada por muito desânimo. Minha mãe é muito pessimista e moro com ela. Não posso sair de casa agora, pois minha situação financeira não permite. Mas o meu maior sonho é ter minha independência financeira e morar distante dela. Só tolero ela reclamando e com seu pessimismo porque é minha mãe, mas não aguento mais ninguém com esses aspectos na minha vida. Não sei mesmo o que fazer. Todos os dias é como se eu estivesse me rendendo. Não tenho ânimo de acordar cedo (o que amo), ler, meditar, me exercitar no início do dia. Estou desempregada, o que me deixa mais entediada.","Felicia,Ma12,Kahli",tristeza
Gucabeca,"junho 12, 2022",Por que eu existo ?,"Oii sou eu de novo, to aqui as 3 da manhã sem sono nenhum só pensando nas coisas, achei que finalmente eu tinha melhorado que eu tava indo para o caminho certo, mas como sempre, eu me perdi de novo, toda horas meus pais comentam que querem que eu achei um emprego... nem sei só nao achei um trabalho por que eu to com preguiça ou sei la o que, nem sei mais quem eu sou.","Usuario,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Batya",tristeza
Brandon Luiz,"janeiro 4, 2021",A ajuda que nunca chega.,"Resolvi escrever um pouco aqui, pra ver se consigo encontrar alguma resposta, mas sei que isso as vezes nem sempre é possível.
Meses passado resolvi ir ao posto de saúde, e consegui marcar uma consulta com a psicóloga, enfim em dezembro do ano passado fui a consulta, e chegando lá, me disseram que a psicóloga não estava, e fui atendido digamos assim, por outra pessoa, que acredito que não seja uma especialista, ela me passou que trabalha em conjunto tipo dando apoio.
Me senti desconfortável, não houve uma empatia, e a sensação em todo tempo, era que eu estava ali por nada, tipo pra cumprir tabela, embora a pessoa que me atendeu tentou ser agradável, e até tentou falar umas coisas de acordo com o pouco que falei de mim. Tive vontade de chorar algumas vezes, mas me senti preso, e não consegui falar quase nada e pior ainda, sai de lá pior do que eu já estava,essa sensação de que vamos com expectativas de ouvir algo que nos conforte, nos de um norte, ou até mesmo um fio de esperança, simplesmente não aconteceu. Ficaram de me ligar ano que vem , esse ano 2021 e pediram para eu marcar um clínico.
Cheguei a falar que tive já, pensamentos de morte e tal,nessa hora consegui chamar um pouca a atenção da suposta médica, mas achei pouco o que me foi dado , digamos assim , nesses poucos minutos de consulta.E é isso que fico indignado, e se a ajuda for tarde demais?não que vou fazer algo para acabar com minha vida, mas digo tarde demais, por estar convivendo com esse sofrimento diário, e que parece não ter fim.Dias atrás, fui reler algumas páginas de anotações que fazia a sei la, 10, 15 anos atrás, e percebi que continuo na mesma, os relatos de dor e sofrimento se repetem, e nada muda, cada dia fico mais fraco.Moro sozinho, dependo da ajuda de um familiar para pagar meu aluguel, e tenho medo de me acostumar com esses dias, de tremenda solidão e falta de coragem. Tenho 42 anos, estou desempregado, não estou conseguindo nada, mas confesso que estou fraco para correr atrás de fato de alguma oportunidade. Meu relacionamento de quase 3 anos acabou faz um ano mais ou menos, e hoje minha vontade de recomeçar ou ter alguém, parece que desapareceu. Tenho um sonho de ser pai, apesar de ouvir de algumas pessoas que já era, mas me sinto totalmente perdido se sem forças pra mudar de verdade, e pior que não consigo mais enxergar além.","Tamyres Fontes,RR,Brandon Luiz,Andre,Brandon Luiz,Brandon Luiz,Bia G.,Brandon Luiz",tristeza
Weyner,"novembro 15, 2021",Sentimento não correspondido,"Eu tenho um sentimento por uma garota que combina bastante comigo, porém um amigo meu também tem o mesmo sentimento por ela. Ele já tinha pedido ela em namoro mas ela recusou e com o tempo eu me aproximei dela, ficamos muito amigos e acabei tendo esse sentimento por ela. Ela dava todos os sinais de que gostava muito de mim, até mais do que meu amigo, mas com o tempo eles dois voltaram a se aproximar e recentemente descobri que ela tem um sentimento por ele e a prima dela me contou que o sentimento que eu tenho por ela, ela tem por outra pessoa que é esse meu amigo. Agora ele vai pedi-la em namoro e eu não sei se vou conseguir encarar isso pois eu e ela passamos tantos momentos bons que realmente vai me doer de verdade o fato de a garota que eu tanto gostava não ter o mesmo sentimento por mim e sim pelo meu amigo.","Alice Salles,LucyMartins",tristeza
andromeda,"abril 7, 2022",Fracasso,"Eu me sinto assim. Um fracasso. Um ser desprovido de valor, futuro, perspectiva, vida. Eu sou um saco escuro que vaga pela casa só dormindo e comendo. Eu não tenho vontade de fazer nada, pq pelo que já vi, tudo que eu fiz ou faço da errado.
Tenho 24 anos e nunca tive ninguém que me amasse. Nenhum homem me amou e tenho pouquíssimos amigos e amigas. Nunca trabalhei, não por desejo ou por preguiça, mas por nunca me chamarem. Sou formada, pós graduada, e continuo matando cachorro a grito. Dependendo de cada centavo do meu pai. As vezes tudo que eu queria era dormir para sempre, ou por um ano, e acordar sendo uma pessoa diferente. Eu queria sumir, ou ao menos me sentir menos fracassade. Eu me sinto um fracasso. Todos tem amores, empregos, uma vida, e eu sigo aqui. Não sem vontade de viver, ou coragem, mas pra mim nada mais faz sentido. Queria essas coisas e, todas as vezes que eu corro atrás de seja lá o que for, eu dou com uma porta na minha cara e perco aquilo que nem ao menos tinha. Nunca desperdicei nenhuma oportunidade e sempre fui o mais grata que pude com tudo que já tive. Sempre segui a cartilha de exercicios físicos, alimentação, terapia, remédios, família, mas continuo nesse vazio. Nessa solidão e escuridão que só me suga mais. Eu não tenho nada a perder e as vezes penso em nunca mais existir. Eu queria mudar de vida. Queria um emprego normal. Queria uma vida com pessoas que me amam. Mas eu tô vazia e mais do que nunca, cansada. Cansada de ficar melhor. Cansada de tentar ficar bem e lutar. Eu só queria que tudo passasse, mas pelo visto, nunca vai passar. Nunca vou ser amada? Nunca terei um emprego? Sou verdadeira, tenho inveja de amigas e amigos. Eu queria ser como eles, mas porque tudo é tão difícil e doloroso pra mim. Talvez a solução realmemte seja apenas dormir e me entregar,já que não importa o que eu faça, eu sempre vou me sentir miserável assim.","Cloe99,Hayashi",tristeza
cafca,"junho 14, 2021",O QUÊ FAZER?,"O que eu faço? Sem emprego, sem dinheiro, sem uma casa para morar, sem família... estou completamente sozinha. Não é exagero. Estou completamente sozinha. Todos são egoístas! Nem igreja, nem mesmo o CVV me ajudou. São todos vazios, falas genéricas. O QUÊ EU FAÇO?","Luana Piekoski,Arnaldo",tristeza
Lohaine Borges,"dezembro 2, 2020",MEDO,"Eu tenho medo
Sinto medo o tempo todo
Medo pelos meus pais
Medo pelo meus irmãos
Medo pelos meus amigos
Medo por todos que amo
Mas não tenho medo por mim.
Talvez seja por que é mais fácil diregir a minha ida , do que a ida de outras pessoas
Talvez seja a enorme vontade de deixar tudo pra lá , de aceitar, de terminar, de da fim a tudo aquilo que um dia me machucou ,
de tudo aquilo que ainda me machuca...
Que me faz chorar
Querer arrancar o coração do peito
Um simples sossego
Um simples mas não tão simples desejo
A ponto do desespero de tudo o que anseio.
É apenas...
um grande desejo.
São coisas que eu escrevo, é o único meio que acho de me comunicar com a minha dor, eu estou sentindo uma tristeza profunda e desesperada, eu tenho medo de falar sobre isso com amigos, familiares e etc.... Medo de como vão reagir, medo de sobrecarrega-los. Eu sinto que não posso falar sobre isso, eu sinto isso o tempo todo
Minha família tá desmoronando, minha irmã é como se tivesse só o corpo, meus pais estão cansados das coisas como estão . Meu irmão tá novo mas já dá indícios depressivos e eu tentando fingir que está tudo bem. Que estou curada, que não sou mais um problema, menos um, eu penso
Eu queria conseguir expressar tudo o que sinto aqui dentro, é tudo tão difícil, eu tenho muito medo das pessoas que amo forem embora e eu ficar sozinha. Não o medo de ficar sozinha em si, mas o medo de não ter mais essas pessoas
Meus pais começaram a trabalhar novamente e agora a minha irmã também e toda vez que eles saem de casa , eu sinto que vou morrer , meu coração sai do peito e eu só consigo imaginar o pior . Eu não fico bem enquanto eles não estiverem em casa, comigo
Eu tenho medo do mundo . Eu tenho medo , sinto medo e isso tá acabando comigo . Esse desespero de não ter com quem contar, de não querer incomodar.... O medo de perder todos a quem eu tenho....","Monalyza Pereira Maciel De Carvalho,Tamyres Fontes",tristeza
voig,"novembro 10, 2021",Desabafo,"Todas as minhas crises existenciais, estiveram presente depois que conheci Ele, Ele me manipulava fácil, sem entendimento da minha parte, da minha família, isso que era pior, meu ponto de desabafo sempre era considerado que eu precisava de uma psicológa, que eu estava de TPM, mas a verdade é que eu me sentia transtornada pela prisão que cada vez eu sentia maior na minha vida.
Ele não deixava faltar nada em casa, para muitos isso é o suficiente e que eu estava literalmente reclamando de barriga cheia, mas o que eu sentia era algo que dinheiro nenhum me livrava, a minha falta de expressão que ia se perdendo, de eu não me dar conta dos meus gostos, das minhas vontades, eu sentia que cada vez eu fugia para longe de mim e o pior: não saber como voltar.
A agressão que eu sofria não era física, mas doía como se fosse, minha cabeça parecia que ia explodir, tentava encontrar uma solução, uma saída, mas a dependência financeira era gigante, o apego emocional também não posso desconsiderar, o filho pequeno para criar, onde poderia fugir?
Às vezes me pegava imaginando fazendo uma mala, fugindo, aquele sentimento de alívio, mas quando parava para cair em si como poderia levar meu filho para algum lugar sem renda, como pederia deixar meu filho e ir embora assim?
Também já me peguei fazendo planos, imaginando meu filho gande, independente financeiramente, pronto para encarar a vida lá fora e eu com a chance de refazer minha vida, procurar meus gostos, minhas vontades sem tem alguém para reprimir, opinar, criticar e principalmente proibir.
A nossa mente nos faz tão prisoneira, se não bastasse eu aqui dentro dessa casa me sentindo com mãos atadas, ainda tem a mente para me lembrar de todos os perigos que tem lá fora, de uma mãe solteira, sem emprego.
Vir de uma família machista, cheia de violência doméstica, acreditava que meu casamento seria a minha estratégia e única saída para liberadade, meu pai escolhia muitas vezes a roupa que íamos sair, aonde íriamos, o curso que cursaríamos.
Na verdade, eu já fui criada para não ter opinião, e isso cada vez mais me machucava por dentro, porque eu tinha sede de opinião, mas no final tava eu aceitando tudo que me propuseram. Daí engatei em um namoro assim, mesmo no namoro eu já aceitava a proibição dele por parte das minhas roupas, das minhas amizades, ele chegou como quem quer ganhar um coração mas o que queria era alguém para dominar.
Fui perdendo meus amigos, fui afastando das minhas vontandes que já eram poucas por conta da minha família que reprimia, e acabei casando com esse homem que dizia tanto amor mas o que sentia era prazer no poder que me continha.
Sabe, não sei se isso é pior, dentro de todas as coisas que relato, mas o que mais me faz mal é ele querer que eu seja uma coisa que não sou, cobrar e cobrar todo tempo fardos e mais fardos que a minha mente mesmo já se encarrega de dar, sobre casa, filho, profissão.
Sim eu tenho uma profissão, a mesma que a dele, mas há um bloqueio tão grande que eu não consigo explicar que me paralisa em exercer completamente, outra coisa que não entendo, tantos anos de estudo, tanto dedicação em todo período escolar da minha vida, sim, eu me esforçava demais na escola, faculdade, especialização, mas hoje eu não consigo nenhum emprego de salário mínimo.",LucyMartins,tristeza
oppa,"abril 2, 2022",Desabafo,"*Já desabafei muitas vezes por aqui, e espero que está não seja a ultima...
Tudo oque me vier a mente eu vou falar, então será meio Bagunçado. Eu tenho algum problema que não sei dizer oque é, nunca procurei um psiquiatra para saber, até porque não quero atrapalhar minha família, já me considero estorvo demais. Eu passo dias bens é simplesmente do nada eu fico deprimido, vazio, sem vontade pra nada, solitário (Apesar de ter amigos ao meu lado), uma angustia, não sei dizer ao certo, um aperto no peito me veem toda vez que eu fico assim, e pra melhorar isso eu comecei a fazer algumas coisas, me alcoolizar, me cortar, tomar remédio de pressão em excesso, uma certeza vez eu bebi enquanto tomava uma cartela de remédio de pressão, foi uma sensação horrível, eu pensei que ia morrer ali, e sinceramente tem vezes que eu penso em me matar, no entanto eu não quero, quando eu estou bem percebo como essa ideia é horrível mas quando não estou nas melhores eu realmente cogito na possibilidade. Existem tantas coisas que eu ainda quero fazer, existem tantas coisas que eu ainda quero viver mas as vezes eu me vejo sem futuro. Eu nunca acho que meus problemas são tão importantes quanto os outros, por isso eu sempre guardo pra mim oque sinto, isso é uma merda, só fode meu psicológico mas é algum que eu fiz até agora, minha irmã teve depressão e por tal motivo eu aprendi a guardar meus problemas pra mim.
Obrigado por me ouvirem, de coração.
.","Usuario,Liv00",tristeza
StoneFree,"abril 22, 2022",Problemas psicológicos,"Tenho diagnóstico de depressão, borderline, tda, esquizoide, sindrome do panico
Tomo medicação e faço acompanhamento
Mas simplesmente nada adianta eu só quero desaparecer
Eu n tenho nenhum amigo
Tenho medo em sair na rua, então só fico no meu quarto
Não trabalho, nem estudo
Voltei a me automutilar
Durmo metade do dia e troco o dia pela noite
Eu penso em me suicidar o tempo todo mas não quero que minha mãe fique triste, eu só tenho ela na vida
Estou desistindo de mim mesma, não tenho motivação nem para levantar da cama e fazer coisas básicas do dia a dia
Eu realmente me sinto perdida e afundada","Dani,Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros",tristeza
Anônimo,"março 18, 2022",Reclamação,"Só vim desabafar mesmo de novo para poder reclamar como sempre que eu não consigo resolver os meus problemas porque estou quase morta e minha paciência está sendo testada.
De novo nada do que faço é o suficiente.
E o que seria o suficiente?
Eu acho que o tempo poderia ser mais gentil comigo, está tudo tão acabado. Eu deveria apenas me acostumar a minha nova realidade. Eu sou tão frustrada.","Hayashi,La",tristeza
Bia Nascimento,"setembro 24, 2021",Traição,"Eu era casada há 13 anos com meu primeiro namorado sendo que eu tbm fui a única namorada q ele teve na vida. 13 anos se passaram e há poucos dias descubro da pior maneira q ele tava de caso com uma mulher casada. Acho q um período de 6 meses esse caso.
Ela veio falar comigo e ele me confirmou.
Ele fala q me ama mas que tbm gosta dela. Disse q nso vai excluir ela do whats de nada e q vai manter amizade com ela. Garantiu que o caso com ela acabou mas amizade continua. Eu não sei o que fazer. 13 anos com uma pessoa q eu amava e confiava tanto. Sempre dei de tudo pra ele, dava tantos presentes até caro. No sexo rolava de tudo. Fico me perguntando o q fiz de errado? Tô sem direção.. ele quer ficar comigo mantendo amizade com ela. É óbvio q eu sei q tenho q cair fora, mas é muito difícil..","Iaia,Luana Piekoski,Bia Nascimento,Alice Salles,Bia Nascimento",tristeza
InvisibleMe,"fevereiro 2, 2022",Alma Vazia,"Sabe eu já estou cansada de ficar tentando ser forte. Nunca tive planos para minha vida. Sempre me senti vazia. Já deixei de fazer pequenas coisas que me traziam algum ânimo, como tirar fotos ouvir musicas jogar. Essas coisas já não me animam mais. Me sinto uma derrotada quando vejo as pessoas da minha idade conquistando as coisas na vida estudando trabalhando, enquanto eu apenas me sinto alguém sem Alma apenas existindo no mundo. Queria poder ter certeza doque quero, ter força de vontade, ânimo. Queria apenas desejar e fazer, mas toda vez que me ânimo um pouco para algo esse algo sempre da errado... já cansei. Estou lutando contra mim mesma desde meus 12 anos. Hoje com 21, me sinto a mesma pessoa sem expectativas de vida....","Lucasneves900,Suelen Maas",tristeza
maisamorpfv,"fevereiro 8, 2022",Tristeza é a palavra,"Olá amigos e amigas, este é mais um desabafo...
bom, ando muito triste, muito mesmo... ja tenho histórico de depressão desde as mais ""tranquilas"" até as mais ""intensas"" a nível de ações preocupantes, mas enfim...
tenho 27 anos, uma filha de 5, uma união estável de 1 ano, trabalho, moro de aluguel e ando de ônibus... parece até meio comum pra sociedade atual só com essa descrição, mas no dia-a-dia não é bem assim.
Muitas coisas me preocupam, meu relacionamento, a situação com minha filha, o trabalho, o dinheiro, ou seja, tudo...
Esses dias, minha filha quebrou o bracinho, eu sou completamente apaixonado nela, choro só de pensar naquele sorriso, bom, tenho problemas judiciais com a mãe dela, que só quer meu dinheiro que inclusive não tenho, ela não pensa muito na minha convivência com a minha filha, graças a Deus e aos meus esforços de acordar 6hrs da manhã pra pegar ônibus lotado e correndo risco de pegar qualquer uma das doenças atuais (já peguei covid), eu consigo pagar tudo oq minha filha precisa atualmente... mas indo sobre o acontecimento, meu sonho é pegar a guarda dela e ir embora pra outro estado pra cuidar dela e dar todo o amor e carinho, mas todos nós sabemos o quão isso é difícil e as chances de eu n conseguir são maiores do que pra sim... Levei ela para o retorno do médico, pois ela colocou pino no bracinho, eai nós damos muitas risadas no hospital, ela é muito amorosa e engraçada, mas ficou falando que ama muito mais a mãe dela, e eu ensinei que ela não pode amar mais uma pessoa do q a outra, que o amor é um só e nós temos q amar todos iguais, ou a gente ama ou não amamos... ela até parece que entendeu, e tudo bem, mas depois do médico, levei ela p minha casa e ela smp ficava falando q queria ir pra mãe dela ou pra vó (minha mãe), e não é a primeira vez, smp q ela ta comigo, por mais q a gente se divirta um pouco e nos damos super bem, ela sempre diz q não quer ficar comigo, então eu começo a pensar... será q eu sou um pai ruim? será que não sou o suficiente pra minha filha? e por ai vai... logo, você já pode imaginar que meu sonho de morar com ela vai por agua abaixo né?! Bom, pra piorar, vamos entrar nos outros tópicos que são interligados... meu relacionamento não se envolve tanto com a minha filha, assim... elas se dão super bem e minha filha ama ela, mas ela não se envolve muito, e eu penso que, se ela quer ter uma família comigo, ela poderia se envolver mais, dar mais atenção, carinho, brincar, ela seria a ""madrasta"", então, opinar ou dar novas ideias e atividades pra fazer com a minha filha (ser mais participativa) seria ótimo pro relacionamento de todos! Ta, mas ai vem outro assunto, ela odeia a mãe da minha filha... meio q normal isso né? As duas já até discutiram! Pois é, eu não tenho uma boa relação com a mãe por motivos que citei acima, além do egoísmo e falta de empatia, já que a vida dela é mais cômoda, tem carro, não paga aluguel, tem um negócio próprio com bastantes clientes, pais com fazenda e melhores condições de vida... e eu sou só um quebrado como muitos outros por ai... vou ser bem sincero, meu salário é o suficiente para sobreviver, mas sinto que estou numa linha no horizonte que é o meu limite, não posso ir abaixo dela se não fico completamente na merda, mas ao mesmo tempo tenho uma dificuldade absurda em ir além por fatores que nem mesmo eu entendo... já me disseram que eu sou muito azarado, eu tento pensar positivo e agradecer todos os dias, mas não da pra gente ser forte sempre, e hj é meu dia de fraqueza... talvez nem um reboot completo resolveria, meus pais estão ficando velhos e doentes, com muitas dores, sou filho único e não tenho mais ngm que possa me ajudar, cada mês fica mais pesado as contas, no mercado não consigo comprar carne pq é caro dms, só vivo de frango e ovo e tudo do mais barato, pq se não tbm n da p comprar... e antes que vc pergunte, a minha cônjuge não trabalha, por não conseguir emprego, eu banco tudo sozinho... é luta, eu sei que é, mas guerreiro também cai.
São muitas responsabilidades e fico pensando o tempo todo no passado, se eu tivesse feito outras escolhas, como seria? Será que minha filha poderia me escolher? será q eu fiz alguma coisa muito maligna na vida q eu tenha que ficar pagando por isso? Tem tanta gente má que se da bem e tanta gente honesta que se ferra! Pra que eu existo se não presto nem pra ser um pai descente? Será que não sou um bom parceiro também e por isso o relacionamento ta monótono e frio? Sou um bom filho? Quando essa preocupação, insegurança e tristeza vai acabar? quantas crises de ansiedade eu vou ter que aguentar mais? Me vejo rodeado de pessoas, mas me sinto tão invisível a elas... O mundo ta cheio de doenças perigosas, mas as piores são as próprias pessoas!","Suelen Maas,Olhos,Olhos,Lucasneves900",tristeza
Cristal41,"fevereiro 15, 2022",Depressão,"Meu aniversário está chegando, e eu me sinto muito deprimida. Fiz um balanço da minha vida, e eu cheguei a conclusão que não consegui ser bem sucedida em nada. Nem na vida profissional ou amorosa. Escolhi a profissão errada, e sempre tive dificuldades em ter um bom emprego por ser muito ansiosa. Não me sinto feliz no casamento. Conheço pessoas na minha idade (41) que são plenamente realizadas. Cheguei a conclusão que sou fracassada. Tem dias que choro bastante. Gostaria de voltar no tempo e recomeçar do zero.","Usuario,Suelen Maas,Cristal41,Lucasneves900,Cristal41,Usuario,Cristal41",tristeza
Meregalli,"dezembro 5, 2021","Tristeza, doença","Me sinto triste, inseguro, amargurado,","Alice Salles,Meregalli,Teixas,Ma12",tristeza
alpha984,"outubro 6, 2021",Problemas no relacionamento,"Sei que pode parecer meio idiota o que vou escrever aqui mas eu precisava achar algum meio de desabafar, poque não consigo conversar com as pessoas e preferi falar por aqui mesmo. A questão é a seguinte, comece a fazer um curso só que eu acabei fazendo sem falar com meu namorado p gente de repente fazer juntos, só que ao longo do tempo esse curso começou a atrapalhar o nosso relacionamento, porque deu a entender que eu estava na frente, então eu disse que não iria mais fazer o curso, só que com receio do que minha mãe poderia fazer por eu n terminar, em virtude da ameaça que ela fez antes eu terminei o curso. Ele pensa que eu troquei ele pelo curso. Agora nem quer falar comigo, quer ficar só com os amigos e evitar de falar comigo. Me sinto muito mal e culpada.Eu disse p ele fazer um curso, mas ele falou que se quisesse fazer nem ia conversar comigo porque nao ia ter tempo.","Itsraraujo,Alice Salles,Bruna F,Allie,Vanescia",tristeza
fran_roza44,"março 25, 2022",Ataques de fúria,"Como disse em alguns posts anteriores eu sofro com alguns ataques repentinos de raiva e isso está me machucando demais, são pequenos surtos que não duram mais do que segundos, mas quarta-feira eu passei do ponto e agora estou me sentindo o pior ser do mundo.
Durante a manhã minha mãe estava discutindo comigo (nada importante) e eu surtei do nada, joguei um talher no chão e a ameacei com uma faca, eu tinha saído de mim.
Me cortei e sangrei muito, chorei e toda vez que lembro do que fiz sinto vontade de me suicidar.
Passei do psiquiatra e ele me receitou uma medicação com um antiepiléptico para me ajudar nisso, falei com a minha psicóloga e ela me disse para encontrar um mecanismo de controle.
Estou com muito medo de ter outro ataque e fazer algo com alguém ou comigo mesmo, eu não aguento mais, muita culpa...
Um forte abraço para vocês !!","Luana Piekoski,Suelen Maas",tristeza
Karen Lima,"dezembro 21, 2021",Tristeza,"Não me sinto nada bem. Namoro há quase dois anos e meu namorado sempre reforça o quanto ele é avesso a casar, morar junto e o quanto quer protelar ter filhos sem nem ao menos eu citar ou pressionar sobre absolutamente nenhum desses assuntos. Em geral, sou uma pessoa mais frágil mesmo, que sente muito as coisas e, após as conversas de ontem, não consigo controlar e tenho passado o dia de hoje chorando copiosamente. Tenho me sentido incapaz, infeliz, preterida, péssima companhia. Eu também tenho minhas vontades e desejos e será que devo passar por cima deles da forma que venho fazendo? Morando em tristeza sem fim, parece que a minha forma de amar é diferente. Profissionalmente também não estou feliz, brigo muito com minha mãe, não tenho dinheiro pra absolutamente nada. Creio em Deus e me sinto ainda pior em saber que maus pensamentos passam pela minha cabeça. Sei que dificilmente teria coragem, mas isso me amedronta. A falta de amor e de carinho que sinto me leva a pensar que tudo poderia ser melhor de outra forma. Por vezes, me dá vontade de abandonar tudo e provar pra mim mesma que sou maravilhosa e posso construir uma vida melhor longe, com estabilidade e com pessoas que realmente me amem como eu acho que mereço. Vivo esse eterno dilema e estou extremamente cansada de procurar agradar a todos e esquecer de mim. De tanto me esquecer, sinto que estou sumindo e meu medo é que esse sumiço se materialize além da palavra dita e sentida.","Tamyres Fontes,Cansada,Alice Salles",tristeza
pelovisto_souestranha99,"maio 17, 2022",Ladeira a baixo,"Às vezes eu acho que se eu me matar seria melhor do que continuar a viver.
Minha vida está sendo um completo desastre! Tudo dando errado e eu não consigo passar disso.
Briguei de novo com minha avó, o que me deixou muito triste. Cada vez mais, percebo que eu não pertenço a essa família e que eles não gostam de mim.
Meus pais, só estão me fazendo chorar e principalmente quando descobriram essas coisas, ficaram bem mais protetores.
Tive minha primeira crise de ansiedade na escola por causa de um trabalho - por que as pessoas não entendem que é difícil apresentar algo?! - e minha mãe quando chegou na escola, encontrou o comandante e xingou muito tudo.
Minhas amigas: cada vez tenho menos e sempre são chatas. Me fazem chorar, reclamam de mim, etc.
Fiz minha primeira sessão de terapia, mas eu não gostei e mesmo assim, meus pais estão me obrigando a continuar.
Eu quero muito sair do meu colégio, sair da minha vida, não ser quem eu sou.","Usuario,Pax,Ursinho",tristeza
sra.anonima,"julho 4, 2021",Fui usada,"Bom, eu era de uma igreja. Como estava fria por ter passado algo traumatico, não ligava pra meus sentimentos. Mas eu conheci um rapaz que tbm era da igreja. E este toda vez que eu chorava (por conta dos traumas) vinha até mim e me abraçava. Tudo bem. Mas ele fez isso várias vezes, e sentia que aquele abraço não era de amigo ou porq o pessoal não fazia igual. Na minha cabeça ele tava interessado em mim. Ele começo a andar comigo nas igrejas e tals e fui gostando dele. Como passei por uma depressão profunda, esqueci um pouco do que sentia por ele. E me afastei de igrejas. Dois anos depois eu volto pra igreja e lá estava ele. Mas eu não dava bola pra ele. Acho que tinha ficado fria. Mas aí na horas daquelas música tristes na igreja, eu de olhos fechados, lá vem ele me abraça....e era tão bom que eu n queria sair dos braços dele..mas por conta dos comentários dos irmãos eu saia rápido dele... Então em casa eu pensei muito. E decidi me declara pra ele... Fui pra um local reservado perto da igreja e falei tudo que sentia por ele. Para minha supresa naquele momento, ele tbm disse que ""gostava de mim"" fiquei tão feliz por (aparentemente) ele tbm ter sido correspondida.
Depois desse culto. Famos embora. Ele me chamou pra uma conversa. E disse que queria comprar uma aliança pra mim, que ia fazer tudo por mim, que não esperava que eu gostaria dele. Ele soube fingi muito bem, nunca viz um garoto pra falar tanta coisa pra agradar uma garota como ele fez comigo...nisso ele disse que queria mais intimidade comigo. Pra dizer oq sentia. Levei ele pra minha casa... Lá ele disse que queria ter relação comigo ... Eu não concordei e ele insistiu muiiiiito. Como tbm tava com borboletas na barriga e muito afim dele, ele Então me abraçou e começo a me levar pra cama... O clima esquentou e perdi minha virgindade com ele naquela noite. (Por FV não me julguem) no outro dia ele veio me chamar pra sair, e famos. Na minha cabeça eu e ele eramos namorado e tals. Tivemos outros momentos na msm semana. Ele começou a ficar frio comigo...já não queria ir a igreja porq não era tão religiosa assim. Só ia por conta de minhas amigas. Ele me chamava pra ir pra igreja e eu boba, ia junto. Aí comecei a observa que ele olhava muito pra outras garotas dentro da igreja. Eu chamava ele pra uma conversa e ele me dizia que nao tinha olhos pra ninguém. Depois veio com uma conversa que eu e ele foi um erro, q ele era membro e o pastor não podia saber do nosso relacionamento. Ficou frio, e depois disse que tinha que ficar com uma outra garota da igreja pra ninguém desconfia que ele não era um pecador. Porq ele disse que eu era (ímpia) q eu tinha que aceitar ele mais outra garota e que escondido ficaria COMIGO
No outro dia, a pedido de uma amiga. E passei perto da igreja que conheci ele
Aproveitei a situação e fui tirar umas satisfação do que tinha de errado comigo pra ele me tratar daquela forma. A greja tava lotada ai ele tava lá todo arrumado como se nada tivesse acontecido
Foi quando um jovem homossexual foi ao banheiro da igreja, e logo em seguida ele foi junto. Eu ????? Que? Como assim.??? então fui atrás descretamente, fui ver oq tava rolando. Para minha destruição...eles estavam fazendo sexo no banheiro da igreja vcs sabe como me senti? UM lixo total. Nesse momento eu saí daquele ambiente e fui chorando horrores pra um praça... Nesse local apareceu um usuário de drogas que tbm era homossexual...e ele me falou (pra completar a derrota) que tinha ficado com meu namorado. Nesse momento gelei total e estudo de choque... Então ele me ofereceu drogas, eu aceitei sem questionar. Ele tbm arrumou um cara pra sair junto comigo e usar a droga... Fui com esse cara.
Quando voltei pra praça onde ficava a igreja do canalha, ele tava me esperando na pera da igreja. Eu ingnorei ele e fui embora deixando ele pra trás... E ele foi atrás perguntando oq eu tinha feito com o cara, eu disse a vdd. Nisso sai derrotada mas com a vingança nas e destruída totalmente por ter sido trocada por um jovem adolescente homossexual. NA PRÓPRIA IGREJA DO CANALHA, NO BANHEIRO.
passei semanas, em depressão. Tentei suicídio. Varais pessoa veio me ajudar. Foi terrível. Se eu já não era religiosa não confiáva mais em ninguém que fosse de igreja. (Desculpa em falar assim)
Aaah, teve momentos onde ele me humilhava perante a família dele, dizia que eu ia pro inferno por não ser da igreja e tals. Teve vezes onde ele descontrolado, fazia brincadeira de socos.. (lei do retorno, ele foi agredido por um homem de verdade) dizia que não me queria por perto da casa dele.
Enfim....ele me machucou profundamente. Até hj lembro do que ele falou pra mim no meu ouvido, as promessas, nossa intimidade. Doeeee tanto lembrar. Tentei outros relacionamentos mas não deram certo. Quando estou sozinha choro muito pedindo a Deus q me ajude a perdoa meu pecado ou perdoa minha burrice.
Só o espírito santo sabe como doe lembrar de cada momento. As vezes queria dar um soco nele.
Perdoe se a história não faz sentido. E a primeira vez que tento contar a história de alguma forma
.","Luana Piekoski,Maria Nair,SemCebola,Sra.Anonima,Kira,Sra.Anonima",tristeza
Skadie,"novembro 26, 2021",Perdida em todos os lados,"Auto estima baixa, desde muito nova e nunca lidei de verdade com isso, então só piora, me odeio e me sinto um lixo que não serve pra nada, as vezes penso em como seria se eu só sumisse.
E pra completar terminei um relacionamento de 3 anos, de idas e vindas, ele foi muito irresponsável, e agora como ele está? Muito bem, conhecendo outra pessoa e etc,
E eu? Nossa parece que ser alguém bondoso, sincero, não vale nada... a pessoa que foi fdp se dar super bem e isso me frustra.
Eu nem penso em voltar, na verdade meus sentimentos por ele são confusos pq sinto que gosto mais , porém não entendo porque não consigo seguir.
Não consigo emprego, minha vida está difícil, só penso em sumir ou para de existir","Alice Salles,LucyMartins",tristeza
cometvalois,"abril 12, 2021",não sei,"eu sinto uma tristeza que não importa o q eu faça ela simplesmente não some, vem acontecendo há uns 7 meses agora e eu não sei muito bem o que fazer. quer dizer eu não passei por muitas coisas ruins certo? tem gente que tem vários traumas, que tem uma vida boa e não fica por aí chorando por isso já eu tenho uma vida boa então eu não deveria estar fazendo uma novela sobre isso certo?eu também me sinto sozinha, desanimada e estressada com tudo. piorou bastante em fevereiro quando eu duas pessoas importantes acabaram saindo da minha vida, eu sempre agi como “se for para acabar então que acabe” mas eu nunca pensei dessa forma, eu tenho medo das pessoas saírem da minha vida. eu sempre tive isso então eu sempre fui muito passiva em relação com as outras pessoas, aceito muitas vezes qualquer coisa e sempre me afasto. mas eu só faço isso porque não quero que se afastem de mim, sempre odiei ser sozinha. eu odeio minha personalidade e como eu sou substituível, ninguém nunca vai me querer como primeira e única opção é na verdade eu entendo o porquê. eu só vivo para agradar as pessoas, tudo que eu faço e digo é sempre pelos outros e eu estou tão cansada disso. tem dias que eu não saio da cama, não me animo com nada, e eu só sinto essa... solidão eu acho? um vazio, desânimo e tristeza. e isso é todo santo dia .","Tamyres Fontes,Ursinho",tristeza
Bia do Mato,"maio 4, 2022",Preciso de força,"Eu me sinto profundamente triste. As vezes com raiva de coisas que eu poderia ter feito e não fiz e que poderiam ter evitado essa tristeza. Sinto o tempo se transfundiu sem que eu nunca tenha sido de fato feliz. Estou esgotada, sem disposição nem ânimo. Eu sei o que deveria fazer e não faço pq sou fraca, sem coragem. Eu odeio toda essa m*rd*","Tamyres Fontes,Pax,Usuario,Luana Piekoski",tristeza
allereiss,"janeiro 22, 2022",Meu namoro acabou do nada.,"Estava namorando com um rapaz a 5 anos, e ele decidiu terminar ontem comigo para cuidar de si mesmo. Ele perdeu a única pessoa que ele tinha, que é a avó ano passado, e eu vinha percebendo o quanto ele estava triste, porém, eu sempre estive ao lado dele e ele pediu esse tempo para cuidar da vida dele, se reestruturar. Estou muito triste, pois eu não esperava, e eu o amo muito, decidi aceitar porque sei o que ele está passando e me preocupo com ele, mas dói muito em saber que ele preferiu seguir sem mim. Espero ter forças para seguir minha vida, porque não está e não vai ser fácil!","Raquel Luz,Suelen Maas,Tamyres Fontes,Alici@",tristeza
Usuario,"abril 19, 2022",O que sinto todos os dias,"Não sei como escrever sobre isso, só queria tirar tudo to meu peito. Afinal, é ruim guardar essas coisas pra si mesmo. Todos as noite as 22:00 eu vou levar meu primo até uma parte do caminho até a casa dele. Na hora de voltar, eu volto sozinho e fico pensando como eu poderia me livrar dessa merda de vida. Eu realmente tento achar soluções todos os dias, baseando em autoconhecimento, nos estudos sobre psicologia que eu faço, mas isso nunca adianta. Agora achei esse site para tentar escrever o que sinto e ver se alguém me ajuda com alguma sugestão. acho que ja passei muito do meu limite. Ja fui forte por tanto tempo, que agora na primeira oportunidade de acabar com tudo, eu não vou exitar. Eu imagino que não será tantas pessoas que vão sofrer com minha ausência, ja que ninguém me procura enquanto ainda estou aqui. Queria dizer isso pra alguém pessoalmente, alguém que pudesse me ajudar dizendo algo confortante pra mim, mas não tenho ninguém. sempre que tento achar alguém, a opinião sempre é a mesma ""é frescura"". Acho que logo não estarei mais aqui. Espero que seja o quanto antes, pra evitar sofrimentos atoa...","Luana Piekoski,Usuario",tristeza
oppa,"dezembro 29, 2021",Desabafar,"Olá, quero apenas compartilhar oque eu estou sentindo. Nesses últimos dias venho me sentido incrivelmente triste, sinto como se eu estivesse sozinho, como se eu não tivesse sentido, que tudo que eu faço não é tão bom, eu tenho pessoas ao meu lado mas ainda me sinto sozinho, me sinto vazio, eu gostaria muito de contar isso pra eles, falar como eu me sinto, oque eu estou passando, mas eu não quero atrapalhar eles com meus problemas por isso sempre boto um sorriso no rosto e minto que está tudo bem, mas isso tá ficando insuportável. Só queria desabafar, agradeço quem leu.","LittleBallon,Boulass",tristeza
Super Human,"agosto 9, 2023",ME FECHANDO CADA VEZ MAIS..,"Em abril de 2019 passei por um processo de traição de minha esposa, somos casados a 14 anos, Quando desconfiei que algo estava errado acabei pegando uma áudio dela com seu amante discutindo a relação deles, que ela fala que fez de tudo pra provar que ele era importante que gostava mas que não via isso dele. Que tinha desgastado a relação e que ela queria terminar o relacionamento. Quando coloquei o áudio pra ela ouvir na minha frente dai bateu o arrependimento, como sempre depois de ser descoberta a facada nas costas a pessoa se arrepende. Passamos um bom período tentando colar os cacos e ver se se conseguíamos salvar nossa relação, pois temos um filho de 12 anos. Começamos a fazer terapia, ela não me cobrava nada, e a todo tempo dava sinais de que queria ficar e de que havia mudado. Conversamos muitas e muitas vezes ate me sentir preparado a perdoar e tentar novamente. Com a ajuda do psicólogo as coisas foram se encaixando novamente, mas hoje três anos passados do que aconteceu ainda tenho isso 24 horas por dia na minha cabeça, é o meu ultimo pensamento da noite e o primeiro quando acordo, Juro que tento ser a pessoa que sempre fui, mas esta ficando difícil. Vejo amigos(a) postando fotos com seus companheiros(a) dizendo que as ama, dai eu penso como vou fazer isso tbm? Ela disse que se arrependeu e que botou uma pedra neste assunto, que se realmente eu não importasse pra ela, ela teria saído de casa quando descobri que seria bem mais fácil. Mas olhando pra dentro acho que tentei perdoar ela, mas ainda não consegui.. Chego do trabalho em casa e não tenho vontade de conversar, fico no meu canto, se ela me conta coisas do seu dia a conversa vai fluindo, mas caso contrario não pergunto e tbm não falo do meu dia. Vejo que ela se sente bem, mas não posso dizer o mesmo de mim. E sinceramente peço a Deus todos os dias pra me apontar o caminho certo a seguir, se continuo tentando ou se sigo meu rumo..",Tamyres Fontes,tristeza
ketrix,"junho 8, 2022",Não sei,ta tudo tao mal que eu nao to conseguindo nem falar o q sinto,"AntonioGabriel,Luana Piekoski,Beatriz,Pri",tristeza
Anônimo,"maio 6, 2022",Não sei,"Às vezes eu tenho uma sensação de ter o mundo inteiro contra mim e isso é estranho.
Eu sinto como se estivesse lutando contra algo invisível. Eu estou tentando resistir contra todas as pessoas ao meu redor e isso é surreal, é uma loucura total. Mas ainda me sinto oprimida e nunca consigo explicar o meu lado ou como me sinto, eles enxergam apenas eles mesmos, isso é difícil de lidar. Eu cansei de tolerar a maior parte dos comportamentos tóxicos deles por todo esse tempo. Eu me sinto completamente sozinha e desamparada em algo que escolhi para mim mesma. Eu queria não ser tão sensível, queria não ser influenciada pela energia de outras pessoas, queria não sentir oq elas sentem, queria não ser atingida pelos pensamentos e intenções dela. É difícil falar de algo que vc percebe, mas ninguém mais percebe. É complicado ter uma opinião diferente da maioria. É difícil enxergar as coisas de um ângulo que a maioria não tenta enxergar para não fugir do senso comum.
É uma incompreensão sem fim. Então é inútil. É como escrever uma canção que ninguém pode ouvir, ou um poema que ninguém entende, ou uma história onde ninguém vê o significado ou verdadeiro significado por trás.
Eu acho que eu estou cansada de ser eu mesma.
Eu acredito que todo mundo tenha dificuldades, mas chega a um ponto que você tem que abrir mão de muitas coisas quando nunca teve nada. Porque parece que tudo foi planejado para dar errado. E se vc tem 100 opções, as 100 opções falham. E então vc inventa mais uma, mas ela se perde no caminho.
Vc se lembra de algo que fez vc muito feliz nessa vida?
Vc consegue ter essa lembrança após passar um bom tempo refletindo e se lembrando de toda a sua jornada por aqui até então?
Como é essa lembrança? Ao que ela se aproxima? Essa lembrança te inspira ou te motiva de alguma forma? Quantas lembranças assim vc tem guardado consigo mesmo?
As minhas são momentâneas e pequenas, são tão simples e bobas, mas eu tenho algumas delas comigo. Elas são tão pequenas, mas significaram muito para mim. E isso me faz pensar que eu vivi tão poucas coisas, mas estive em contato com tanta tragédia e miséria, mas tanta... Elas removeram qualquer pequeno brilho que possa ter existido, na minha imaginação ou fora dela. Minha é tão bizarra, minha história é tão esquisita e às vezes eu me pergunto se ela realmente pode ser real pq nem faz sentido. É cada coisa estranha e maluca, absurda. Eu acho que eu sou um personagem de uma história paranormal com um toque de terror, fui aspirada para experienciar cada pedaço do mal e cada sensação do medo e da vulnerabilidade. Essa sensação de fugir de algo macabro, tentar escapar, não ser ver forte ou capaz o suficiente para se salvar, se proteger ou se defender, então, sobrevive através do medo questionando o tempo inteiro a próprio fragilidade e nada nunca muda isso. Eu me definiria assim.",Tamyres Fontes,tristeza
Kira,"setembro 3, 2021",Pés gelados,"Estou triste! Muito triste, mas muito triste mesmo! Uma tristeza infinita invadiu minha alma, espírito, coração, todo meu ser! Olho meu passado e do vejo erros, uma catástrofe. Olho o futuro e já não vejo muito tempo ou meios de consertar os erros. A vida passou e o que foi feito está feito, não tem conserto. Vivi, dei à luz 2 corações e isso foi tudo de bom que fiz, o resto foi catástrofe! Não estou sendo trágica não, estou falando a verdade, minha vida foi uma catástrofe, o que fiz meus filhos passarem foi uma catástrofe, eu sou uma catástrofe, minha vida toda, desde que nasci foi uma catástrofe! Uma catástrofe que começou cedo, eu tinha 15 anos quando experimentei maconha e mudei todo o meu destino. O que uma adolescente sabe da vida? Nada! Dia 12/08/2011 o dia que mudou o destino dos meus filhos por conta de um ato impensado meu. Hoje estou só, um vazio enorme no peito, um nó ardido na garganta, uma vontade enorme de que tudo acabe e recomece novamente! Minha vida foi um sopro, passou muito rápido e eu não tive maturidade para curtir as boas coisas, para curtir meus filhos pequenos! Se eu soubesse como ia querer voltar na infância deles, nunca teria aberto minha boca para reclamar, teria curtido os momentos como se fosse únicos e últimos, porque eles eram únicos e últimos, jamais se repetiriam. Que tristeza, que vontade de apagar as luzes e repousar, não mais sentir culpa ou tristeza. Que dor, que gosto amargo de destruição! Fui um trem desgovernado e agora é tarde! Perdi todos os bons momentos, perdi o carinho, perdi os pés gelados tentando se esquentar no meu amor…","Ana Lucia Herreiro,Iaia,Luana Piekoski,Luana Piekoski,RR",tristeza
Re,"junho 20, 2022",Minha história,"Entao vamos ser breves, minha mãe me deixou quando nasci com meus avós, fui criada num lugar de brigas discussões e pancadaria, convivi com isso desde pequena meu pai avô faleceu quando eu tinha 14 anos dai em diante me apeguei a minha mãe avó sempre muito unidas porem quando algo n caminhava como ela queria se iniciavam brigas discussões ofenssas que sempre ouvi desde pequena ( vagabunda, puta, biscate, cadela, e entre outros).
Passei por muitas coisas, ja fui molestada aos 6 anos por um primo, ja fui espancada com cabo de vassoura, fio de estessão, ja apanhei de ex namorado, tenho nariz torto por causa disso, ha fui muito rebelde, ja tentei me matar por varias vezes pelo cansaço pscicologico, depois de muito tempo amadureci, aprendi que foi necessario o que minha mae biologica fez, me apeguei ainda mais a minha avó ficamos muito unidas, deixava meus problemas de lado p.estar presente cuidando dela, eu vivia cheirando abraçando, quando ela brigava comigo eu chorava mas esquecia só queria estar perto dela, fazem alguns meses que ela se mudou para Cuiaba proximo a minha mae biologica ( filha dela) meu mundo começou a desabat, estavamos brigadas pois ela estava com bastante probelma na cabeça, passei natal sem ela passei ano novo sem ela, sofri por dias como um bebe que precisava do cheiro da mãe p se acalmar, ate que começou a bomba, ela ja reclamava de dores na cabeça sentia gelar mas nenhum.medico passava algo concreto, passei meu aniversario chorando sem ela, e na semana seguinte ela estava muito doente e te lambuja soube que minha mae biologica estava com cancer no colo do utero em estagio avanssado, me senti inutil mas dei um jeito de ir p la, ao chegar ja n pude ver minha avó pois ela estava internada na UTI, minha mae biologica 2 dias depois que cheguei tivemos que leva la p hospital pois estava mt fraca la ela foi p UTI tbm, passei por maus bucados sem dormir, sem conseguir pensar, sofrendo em silencio, minha mae biologica saiu da UTI e revezamos eu e meus 2 irmaos a cuidar dela na enfermaria e minha avó a coisa mais importante da minha vida estava cada dia pior teve que ser intubada no dia 5 de março as pressas, meu coração se apertou, na madrugada do dia 6 de março recebemos a noticia que ela havia falecido e nesse periodo todo so vi ela uma vez de longe, n pude cheira la como de costume n pude abraça la, não pude me despedir, desde setembro do ano anterior n pude ve la, meu mundo caiu, n consigo acreditar, ja fazem 3 meses são tres meses que eu luto por uma tristeza imenssa, uma dor sem fim.
Vim embora dia 23 de março chegando aqui estava tudo bem com a minha mae biologica ate que ela foi para o hospital as pressas novamente e mais uma bomba, o cancer dela n teria mais cura, e hoje sigo tentando levantar todos os dias, tento manter me de pé dia apos dia, n consigo sair, n sinto vontade de ver pessoas, as vezes passo dias quando chego do serviço choro ate pegar no sono, minha familia n é uma famia grande então hoje apesar de ter o carinho da familia do meu marido, me sinto sozinha, n tendo com quem desabafar, me sentindo cansada, desgastada, desanimada et... final.do dia parece que carreguei 50 sacos de cimento, meu corpo doi, minha alma esta cansada, minha mente n funciona direito, achei jamais passar por isso por ser uma mulher de 32 anos super alto astral super animada cheia de vida, hoje me vejo no fundo de um abismo em que me sinto confortavel.
Acho que ate o momento n fiz nada pois sou temente a Deus e tenho medo de nunca mais poder ver la.
Mas a minha mente diz: faz pelo menos acaba sua dor e meu coração diz : vc nunca mais podera ve la.
Meus problemas começam desde o dia que nasci e hoje sinto tudo acarretando no que vivo hoje.","Usuario,Re,Usuario,Lima,Lima,Re",tristeza
Niergard,"fevereiro 16, 2022",As coisas só pioram,"Já postei algo falando sobre o quanto estou perdendo a vontade de tudo por não ver um bom futuro para mim. Agora acabei de notar que tenho sofrido com queda de cabelo e eu já odeio a minha aparência, o neu cabelo é a única coisa que eu não odiava. Por que tudo parace estar colaborando para eu me sentir um lico completo? Eu só quero que essa tristeza acabe logo.","Sofi,Suelen Maas,Lucasneves900",tristeza
Absad,"junho 26, 2021",Perdi uma amiga que começou a namorar,"Perdi uma amiga, ela começou a namorar e me deixou de lado. Depois começou a me excluir dos roles e tudo mais. Acho que é karma. Meus amigos se afastaram de mim. Me sinto sozinha. Meu namorado não faz muita questão de me ver. Eu só queria sumir, morrer, sair dessa cidade. Eu não me enxergo no futuro, não consigo me ver daqui uns anos, sinto que vou dar um fim nisso antes disso. Estou no meu limite, preciso de um psiquiatra, de remédios. A terapia não está dando conta sozinha. Perdi o controle da minha alimentação, do meu corpo, da faculdade, do contato com a minha família, do meu namoro. Eu quero gritar até perder o ar e me desfazer em pó e sumir. Não tenho coragem, sei que isso é uma doença, um câncer que se espalha pela minha mente e pelo meu corpo e alma.","Fernando,Ronnedy Pires De Paiva,Kira,Luana Piekoski",tristeza
TESEU,"novembro 23, 2021",Estaria eu no fundo do poço ?,"Sinto que vivo uma depressão velada. Tento viver normalmente, mas aos trancos me seguro para não cair. Temo que se cair não consiga levantar. Preciso de forças para nascer de novo e recomeçar do zero. Preciso de coragem para abandonar tudo que construí até aqui. O futuro é incerto.",Teixas,tristeza
NIELBARON,"junho 30, 2021",Falta de desejos próprios,"Bom tenho 21 anos e de um tempo para cá (6 meses) comecei a trabalhar o dia todo (como qualquer outra pessoa), antes eu só trabalhava meio período então sobrava bastante tempo para eu fazer o que mais gosto, distrair minha mente com vídeos e jogos.
Desde criança nunca tive ambição de ser alguém importante ou fazer algo grandioso, sempre vivi pensando em distrair minha mente com coisas que eu gosto.
Porem agora trabalhando o dia todo, sobrando quase tempo nenhum para eu Jogar ou assistir vídeos, fico pensando que estou vivendo uma vida em vão. Não tenho metas, não tenho objetivo, não passando fome e tendo internet está ótimo. Pensando por esse lado estão está OK trabalhar o dia todo, dormir, e no outro dia a mesma coisa. Até estaria se eu não estivesse me sentindo vazio, pensando que viver uma vida para trabalhar para os outros, ganhando mal, e não conseguindo fazer o que gosto, é a mesma coisa que ficar o dia todo parado sem fazer nada, a única diferença é que to gerando riquezas para outra pessoa, enquanto eu faço boa parte do trabalho.
Quando comentei isso com amigos próximos a resposta foi ""então cria algo para você, abre uma empresa"", até faz sentido essa resposta, o problema é que todo o conhecimento que eu tenho, eu não sinto prazer em aplica-lo, estudei Design por bons anos, mas hoje em dia não sinto mais aquela vontade de praticar, tanto que parei de falar que sou Designer...
E os outros conhecimentos nenhum me interessa também. Pode parecer bobagem, mas isso me afeta muito, pensar que to vivendo para os outros e não para mim.","Adriana Trindade,Andre,Andre",tristeza
Hotaci,"dezembro 8, 2021",Enlouquecendo,"Sou casada há 25 anos com um homem maravilhoso, um ótimo pai, marido e pessoa que passou um inferno para estar comigo mas sou apaixonada há uns 8 anos por outra pessoa. Trabalhamos por um tempo num mesmo lugar porém, em setores diferentes. Fui transferida e, por uns anos, fiquei sem vê-lo mas não consegui tirá-lo da mente. Ele não me conhece, nunca nem mesmo nos falamos. Temos vidas totalmente díspares e por essa razão, intocáveis. Tenho plena consciência do platonismo, dos impedimentos e da enorme imbecilidade da minha parte mas, infelizmente não consigo eliminar a imagem dele da minha mente e isso está me incomodando enormemente. Sei também o que devo fazer para esquecê-lo mas simplesmente não consigo ou por não querer ou por não ter forças pra tanto. E é isso!!","Afrodite.Eu,Thiago Mendes Da Silva",tristeza
Misa,"setembro 16, 2021",Não tô bem,"Hoje eu não tô bem, já é minha segunda crise de choro e não consigo encontrar o porq de tanta melancolia no meu peito. Não tô com vontade de viver mais, vontade sumir.","LucyMartins,Iaia,Amarilis.Bo,Alice Salles",tristeza
cafca,"junho 15, 2021",PRECISO DE AJUDA! QUEM PODE?,"Tenho 47 anos. Sou sozinha no mundo. Não tenho com quem falar, chorar ou pedir ajuda. Estou desempregada a mais de dois anos e não consigo nada. Estou com depressão, angustia e sem vontade de viver. PRECISO DE AJUDA, EU SEI QUE OS HUMANOS SÃO EGOÍSTAS. SE HOUVER ALGUÉM NÃO HUMANO LENDO ISSO, ME AJUDE. POR GENTILEZA?","Andre,Cafca,Andre,Andre,Cafca",tristeza
carolinasp,"novembro 12, 2020",Eu não estou bem,"Hoje, pela primeira vez em anos falei sobre minha depressão e pânico com alguém q não fosse meu marido e minha mãe. Fiz uma teleconsulta com uma homeopata que me passou um medicamento e um encaminhamento para um psicólogo. Estou tentando criar coragem de marcar o psicólogo e ir. Preciso ir pois não estou bem.
Tenho medo dos efeitos colaterais dos remédios controlados, assim como da dependência que eles causam e por isso busco há anos alternativas mais naturais que possam me ajudar.
Às vezes consigo ficar bem por um tempo, mas não muito.
Recentemente tive uma queda muito violenta depois de passar por uma grande desilusão com meus pais, além de outros fatores como a pandemia, solidão, medos, pressões que eu coloco em mim mesma...
Mas estou tentando.
Esse ano me matriculei na graduação dos meus sonhos e apesar da pandemia estou levando meus estudos no EAD, tenho um projeto de um e-commerc, ano que vem quero tentar um estágio, um pouco mais para frente quero ser mãe...
Mas tenho muito, muito medo que meus transtornos não me deixem alcançar meus sonhos.
Sofro muito por fazer mal ao meu marido e ao meu cachorro quando não estou bem... Ambos nitidamente sofrem por me ver mal e isso é muito difícil, pois tudo que eu queria era levantar e ser forte pelos dois, mas não consigo.
Espero que o homeopático me ajude e que eu consiga marcar e ir na psicóloga.","Tamyres Fontes,Layla",tristeza
Vazio,"novembro 27, 2020",Tristeza,"Hoje a tristeza está demais.
Me sinto sufocada, como se não fizesse parte de nada. Juro que tenho me esforçado, mudado a rotina diária para mudar o foco, mas não consigo. Essa tristeza insiste em permanecer. Já não vejo graça nas coisas. O medo toma conta. O pior é sempre ter que escutar que é frescura, que não percebo as coisas a minha volta. Faz com que me sinta pior, culpada por algo que nem eu mesma sei o que é. Não! Não quero ninguém passando a mão na minha cabeça. Não quero ser vitima de nada. Apenas socorro. Eu quero e preciso sair dessa tristeza. Desse vazio. Dessa escuridão.
As vezes me sinto como se estivesse em um pesadelo ou filme de terror, sei lá, algo assim, como se estivesse presa a um lugar de torturas, e não consigo sair dali. Parece que dou voltas e voltas e sempre saio no mesmo lugar. Me sinto presa. Presa a mim mesma.
Sim, me cobro muito. Pq lá no fundo eu acredito que eu vá conseguir. Que eu posso ser quem eu tanto quero ser. Eu só não sei como sair desse limbo.
Eu preciso de ajuda. Socorro! Eu não aguento mais. Hoje está tão insuportável que a dor passou a ser física. Meu corpo todo dói. Estou esgotada. Quero dormir, mas não consigo desligar.
Normalmente eu coloco alguns videos de relaxamento no Youtube, quando estou assim, e acabo apagando, mas nem isso tem ajudado.
Estou cansada. Já não aguento mais.
Eu só queria ter uma vida normal, ser uma pessoa normal. Não estou dizendo que ser normal é o mesmo que jamais sofrer. Eu só queria poder ter altos e baixos e saber lidar com as coisas. Queria tanto que minha mente voltasse, que eu conseguisse estudar, me concentrar. Tem momentos que esqueço das palavras e chego a não conseguir me comunicar. É como se eu estivesse bugando.
Queria que isso acabasse, queria poder coltar a trabalhar, ter minha vida de volta.
Só queria voltar a viver.","NathyStephany,Tamyres Fontes,Vazio,Isabela Rodrigues Lima,Vazio,Andre,Vazio",tristeza
Gabriel,"junho 5, 2022",Sinto que estou morrendo a cada dia,"Sinto me no espaço, triste Somente ocupando espaço,tiraram a única coisa que fazia sentido na minha vida,minha gatinha quanto mais consigo entender as coisas e pior. Sinto-me triste e sozinho","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Usuario,Raissa",tristeza
sla.com,"setembro 29, 2021",Desabafo,"ultimamente estou me sentindo tão sozinha, tão sem rumo, só sei chorar e minha energia ta péssima e ninguém percebe. Estou quase desistindo de tudo e NINGUÉM percebe, não suporto ficar na minha casa, vou pra escola e fico enrolando pra vir embora, minha mãe não entende, se eu tento conversar com ela, ela começa ""isso é falta de Deus"", se ela soubesse o quão desgastada eu to. Sinto uma escuridão enorme dentro de mim e não aguento mais............","LucyMartins,Alice Salles,Jess,Tamyres Fontes",tristeza
giih_freeitaass,"setembro 13, 2021",Sou uma idiota,"Eu sou nova aqui queria desabafar. Tomei 15 gotas de revotril hoje pra ver se eu melhoro,e eu so pioro ngm gosta de mim, meu namorado que mora comigo so me usa pra satisfazer ele, eu SINTO FALTA de ser feliz","LucyMartins,Alice Salles,Iaia,Arthemis",tristeza
oppa,"fevereiro 21, 2022",Não aguento mais,"Então, já faz uns meses que eu venho sofrendo de algum (que não sei dizer), as vezes estou muito bem e do nada passo dias deprimido, vazio, sem vontade pra nada é com uma sensação amarga. Não faz muito tempo que eu comecei a me cortar, pra aliviar tudo, e estava tudo bem até que em uma sexta feira, durante a aula eu tive uma recaida do nada, eu entrei em panico, não sabia oque fazer, passei de sexta a domingo destruido, parece que todas vez que tenho uma recaida piora, e cada vez mais eu tenho que me cortar. Eu não vou mentir, acho que se acontecer outra recaida eu não vou aguentar, eu não sei oque posso fazer, mas eu to simplesmente destruido.","Suelen Maas,Lucasneves900,Lady Cat",tristeza
Um garoto solitario,"março 11, 2022",Aquele lugar vazio,"☆~Um garoto solitário~☆
Isso é saudades..
Um lugar vazio me tras uma lembrança feliz,agridoce que hoje me faria chorar,não por tristeza e sim por nostalgia e saudades..",Tamyres Fontes,tristeza
luarrr,"junho 7, 2021",Estou perdida,"To pra fazer 20 anos, não consegui entrar em nenhuma faculdade, fiz um curso, mas preciso fazer uma prova pra finalizar, não me sinto capaz é como se eu tivesse esquecido tudo, recentemente descobri que minha mãe está traindo o pai do meu irmão mais novo, também descobri minha sexualidade e estou escondendo ela, minha família é muito homofóbica, preconceituosa e me vejo sem saída, ja peguei covid umas 3 vezes(imunidade baixa), não consigo me alimentar bem, não durmo quase nada e quando tento dormir me encontro presa nesses pensamentos malditos, varias vezes sonho que estou chorando muito e acordo triste, no dia a dia mudo de humor facilmente, oscilando entre raiva de mim mesma e vontade de chorar, mas não sai nada, tive depressão e crise existencial com 14 e ja tentei s.., mas atualmente nem isso eu to servindo pra fazer.","Tamyres Fontes,Andre,AnnaJu22,Fernando",tristeza
Anônimo,"junho 25, 2021",Desabafo pessoal.,"Minha infância foi até ""boa""... porém meus pais são bem controladores, principalmente minha mãe, não deixava eu sair com os poucos amigos que eu tinha, vivia trancada em casa, anos se passaram e hoje tenho 16 anos vou fazer 17 em poucos dias e contínuo a mesma pessoa de sempre. Sem amigos, nunca namorei, nunca fiquei com ninguém, sou virgem, bv, tenho baixa autoestima e tals. Não sei o que eu faço, estou ultimamente com pensamentos suicidas. Desculpa pelo erros de ortografia estou nervosa!!!","Daniel Junior Domingues Rodrigues,Ronnedy Pires De Paiva,Juliano,Luana Piekoski",tristeza
Bfc,"setembro 27, 2021",Separação c 24 anos e 2 filhos no casamento,"Eu estou triste, tenho 24 anos, convivi com meu esposo ou ex a oito anos , moramos juntos a três anos, desgastou por várias coisinhas, uma das foi falta de respeito, acabei de ganhar um bebê faz um mês de vida essa semana, meu esposo e eu sempre tivemos altos e baixos e logo estava tudo bem, dessa vez eu não aguentei a falta de respeito e pedi para ele sair de casa , ele foi hoje ainda é dois dias sem ele mais tem sido mais difícil se noite, por mais que ele era ausente por ser viciado em joguinhos e futebol , pelo menos eu sabia que ele viria pra casa, mais ele não estava querendo dar satisfaçoes ultimamente, eu começo a desconfiar! E de todos esses anos dessa vez ele foi! O que está me doendo é minha filha perguntar dele, é meu bebê pititico eu olhar pra ele e lembrar que a menos de um mês o meu marido esteve presente no parto e me deu apoio na hora , e hoje pra ele foi mais fácil sair de casa me deixar com duas crianças mesmo eu pedindo do que pedir para conversar e tentar resolver nossos problemas","Alice Salles,Kira",tristeza
oppa,"maio 2, 2022",É estranho sentir mais nada?,"Não é como se eu n tivesse sentimentos, obviamente eu tenho, porém quando tenho uma recaida emocional parece como eu simplesmente sentisse um vazio, eu choro porém não sinto uma tristeza em si... parece mais apenas uma repleta sensação de vazio, como se eu tivesse caminhando diretamente pro nada infinito, sem nada que me preencha....","Luana Piekoski,Giovanna C Medeiros,Fernanda...",tristeza
Pedro Ricardo,"julho 3, 2022",AMOR? VAZIO EMOCIONAL!,"Dói muito em meu peito não saber oq eu sou, oq eu quero e oq devo fazer, me sinto muito perdido em um vazio emocional que me consome o tempo todo, minha dor aumentou quando conheci uma garota final do ano passado, não esperava me “”apaixonar””(nao tenho certeza se sei oq é isso) ela parecia ser a garota perfeita o simples fato de estar perto dela me tornava o cara mais forte do mundo, até que a gente se separou, eu trouxa do jeito que sou tentei manter uma relação virtual, mas acho que so fudi com qualquer tipo de coisa que tínhamos, nunca consegui ver ela da maneira que vejo as outras, este ano a gente se viu de novo em um casamento fiquei bebado e nao lembro do que disse mas percebi que foi o suficiente para ela se afastar e com isso me sinto estranho, e com uma dor que só não é pior que as mortes de pessoas muito importantes para mim","Usuario,Kira",tristeza
Anônimo,"junho 8, 2022",Controle,"Eu faria qualquer coisa para ser livre. Eu mataria alguém se eu pudesse ser livre. Eu pularia dentro de um riacho e morreria afogada para ser livre. Eu venderia meus ossos e meu corpo para ser livre. Eu faria um pacto com o Diabo para ser livre. Eu beberia o sangue de um pombo para ser livre. Comeria a carne crua de ratos para ser livre Eu pularia de um avião para ser livre. Explodiria no espaço para ser livre. Mas nada do que eu fizesse seria o suficiente. Porque nunca é. O que é ser livre na minha língua? Você não entenderia. Você jamais entenderia. Você não entende o quanto dói não poder algo e o quanto dói ter algo precioso arrancado de você. Acho que você nunca vai entender e mesmo se entendesse, não mudaria nada. Toda minha infância e minha adolescência foram para o lixo e minha juventude também foi para o lixo. Minha existência em geral é um verdadeiro desperdício. Nada valeu a pena por tudo o que eu sofri e nada vai me trazer de volta a infância e a adolescência que algumas pessoas tiraram e estragaram assim como eu também fiz. Nada importa daqui para frente. Eu perdi algo que eu não posso ter de volta. Você sabe o quanto isso dói? Não, você não sabe. Você nunca vai saber.",Gucabeca,tristeza
cafca,"junho 15, 2021",O QUÊ É A TAL AJUDA QUE PEDIMOS?,"Muitas pessoas pedem, imploram por ajuda. Alguns leem, escutam e acreditam que quem pede ajuda quer conselhos e opiniões. NÃO! Quem pede ajuda quer ser ouvido. Quer um endereço, um nome a quem recorrer para obter uma esperança. Esperança é o que mais queremos! Então? Alguém aí pode me ajudar com esperança?","Cafca,Kira,Arnaldo",tristeza
123junq,"maio 21, 2021",Sensação de não poder ajudar,"Minha esposa perdeu a mãe há pouca mais de um mês. Ela vêm lutando, bravamente, com os sentimentos de perda, dor e tristeza. Até parece que superou, mas no fundo, eu sinto que não (se é que vai conseguir sair desse luto algum dia). Eu tento entender o sofrimento e a dor dela e tento conforta-la. Mas nem sempre é possível, ela se fecha, não se abre comigo. E eu me sinto muito mal, uma dor de vê-la sofrendo (mesmo tentando fingir que está tudo bem, tentando levar a vida adiante), e sem saber direito o que fazer, como agir e se o que eu tenho feito por ela (que, para mim, é muito pouco, poderia fazer mais), está sendo o certo. Quando ela se fecha, eu não sei se tenho de tentar conversar com ela ou deixá-la viver sua dor, seu luto. Eu não sei o que fazer e isso me corrói por dentro. É uma dor imensa ver uma pessoa que amo tanto, sofre desse jeito, em muitos casos, calada. Está sendo muito dificil.","Tamyres Fontes,123junq,Ursinho,Fernando",tristeza
Anônimo,"janeiro 15, 2021",Preciso de ajuda,"Eu não sei bem explicar o que está acontecendo, eu me sinto cansada, deprimida, vazia...
Há um tempo atrás eu já me sentia assim ,até que meus pais resolveram vender nossa casa e mudar para uma área rural e isso me trouxe esperança de que as coisas iriam melhorar ,afinal eu ia poder ter cavalos que eu queria muito e talvez isso levasse os sentimentos ruins embora. No começo parecia que estava dando certo mas conforme o tempo passou tudo voltou a ser rotina e os sentimentos ruins também.
Meus pais são boas pessoas e se esforçam pra me dar o que quero mas eles não entendem esses problemas e só pioram as coisas, ficam magoados comigo e me fazem sentir culpada, pra eles eu estou sendo ingrata e não valorizo o que fazem por mim, e não poder contar com minha família pra me ajudar a lidar com esses problemas dói muito.
Transtornos alimentares e automutilação voltaram piorando a situação, acabei me afastando dos amigos ,não sinto prazer em fazer mais nada ,coisas que antes me alegravam tanto já não significam nada e parece que essa tristeza não vai acabar nunca. Eu tenho pensado muito em desistir mas ainda existe um ponto de luz em mim que acredita que as coisas vão melhorar, mas acho que não vai demorar muito pra ele se apagar.","Tamyres Fontes,RR",tristeza
Renata Poliana,"junho 9, 2020","[G!]Me ajuda por favor, não aguento mais!","Não vejo mais cor nesse mundo,
Não vejo minha vida feliz,
Vivo chorando pelos cantos, no chão do banheiro me sento e minhas lágrimas caem.
A vontade de morrer vem, a vontade de se cortar de se matar para ver se toda essa tristeza saí de mim.
Será que vou viver para sempre assim?
Eu só quero ser feliz de novo, mas não dá!
Por tantas vezes que tentei sair dessa,e quando peso que está tudo passado tudo volta! O que eu tenho por favor me fala, eu não quero ser uma doida, por favor, Não!!!
Eu tô morrendo aos poucos me ajuda por favor, eu me sinto odiata e incapaz de tudo, que sou burra e nunca vou chegar onde quero. Eu só queria ser feliz de novo.","Ana Lucia Herreiro,Aurora,Thais Carvalho,Faraday,Bia G.,Renata Poliana,Carolina Martins Machado,Renata Poliana,Renata Poliana,Guta",tristeza
Anônimo,"janeiro 1, 2022",Vazio,"Eu sinto como se eu tivesse um vazio na meu coração, e não na minha mente, pois estou sempre com ideias não sentimentais, mas ainda sim, o meu ""coração"" tem um buraco que nada que eu faça ou os outros façam preenche. É bastante difícil descrever esse sentimento com palavras, mas eu me sinto perdida, procurando algo para tapar aquele vazio, e em qualquer canto que eu vá, sou sempre humilhada e não sou compreendida pelos outros, por isso prefiro guardar pra mim mesma esses sentimentos até não conseguir aguentar mais. Mesmo sabendo que isso fará mal para mim, será uma dor pior do que receber comentários das pessoas como: ""Você não deve fazer isso!"" ""Você deve fazer aquilo!"". Eu não quero que alguém me dê sugestões do que fazer ou não, eu quero que alguém realmente me ouça e me entenda, que eu tenha aquela pessoa do meu lado, e que ela sempre possa me ouvir, mas eu não tenho essa pessoa, talvez ela iria preencher um pouco do meu vazio... Mas há tantos poréns, eu nunca iria me sentir bem sabendo que há uma pessoa que também tem seus problemas só me ouvindo, eu sentiria uma injustiça, eu realmente tenho algum problema com pessoas, é como se fosse um bloqueio, nada que as pessoas falam ou façam por mim entra nesse vazio... Nada...","Luana Piekoski,Ferreira10,Ferreira10",tristeza
LotusEclipse,"novembro 3, 2022",Crescer,Nos últimos dias eu tenho passado por muita coisa na vida pessoal emocional no meu namoro e eu tô aguentando tudo até pq né .... mas hoje eu descobri que minha namorada mentiu pra mim e eu questionei ela e ela defendeu o lado dela e eu engoli pazman... tive um dia merda como todos os outros. Inseguranças dor choro tudo... agora a noite eu pedi pra conversar com ela uma conversa pacífica e ela começou a puxar a briga e eu só queria uma conversa fofa antes de dormir eu queria me sentir acolhido bem...e ela além disso desmereceu meu sentimentos sabe me chamou de infantil disse pra mim crescer e isso me machucou ...se já não bastasse eu pedi pra ela pra conversarmos e ela disse que ia dormir ou seja eu tô aqui me destruindo e tudo por causa da porra da minha insegurança pq eu me sinto um merda é isso eu só preciso por tudo pra fora pq tá me machucando mais e mais ...,"Pax,Usuario",tristeza
_mari_,"abril 24, 2021","desânimo, ansiedade e depressão(?)","Oi pessoal. Na verdade não sei se eu tenho depressão, nunca fui à um psicólogo para ser diagnosticada, mas eu sei que o sentimento de não querer estar mais aqui está cada vez mais forte na minha vida. Tenho 16 anos e estou no ultimo ano da escola. Não tenho ideia do que fazer de faculdade, e acho que isso está me deixando muito ansiosa, eu sei que eu sou nova e não preciso escolher uma carreira agora, mas parece que todos ao meu redor já sabem o que vão fazer, todos estão empenhados e estudando muito, e eu aqui... não fazendo nada o dia inteiro. Meus pais são super de boa com isso, eles não esperam que eu passe obrigatoriamente esse ano e nem em um determinado curso. Mas EU estou me cobrando, porque sinceramente não sei de onde vou tirar forças pra ficar o ano que vem inteiro estudando em cursinhos caso não passe em alguma faculdade esse ano. Eu costumo dizer que eu sou a pessoa mais preguiçosa que eu conheço, tenho preguiça de estudar e de fazer coisas relacionadas ao meu futuro, a escola me cansa. Eu não consigo ver utilidade em aprender tantos conteúdos e fórmulas de matemática, pra que decorar isso? Não vou usar isso no meu dia a dia. Acho que eu tenho medo do futuro, não sei o que fazer com ele, fico ansiosa quando penso nele. Acho que no mês passado, esses pensamentos de não querer estar mais viva ficaram muito mais fortes, é meio como se fosse um escape, sabe? Uma segunda opção caso tudo de errado na vida. É só não estar mais aqui. Simples. E agora isso virou a minha desculpa pra não fazer nada. Tipo, pra que eu vou estudar esse conteúdo se não vou usar ele na faculdade porque não vou estar mais aqui? Esse pensamento tá me consumindo por dentro, eu fico desanimada, nervosa e sem paciência. E eu me culpo demaisss por pensar desse jeito. Caramba, minha vida é muito boa, eu estudo em uma escola excelente, tenho amigos incríveis, uma casa pra morar e não passo fome. Por que eu continuo pensando em morrer? Não consigo entender. Nunca contei isso pra ninguém, não consigo imaginar como seria a minha vida se alguém soubesse, porque aparentemente, pra todo mundo, eu sou muito alegre e divertida. Outra coisa que me deixa muito preocupada: eu sei que tem várias pessoas que me amam e que se importam demais comigo, mas eu simplesmente não me importo. Elas não estão sentindo isso que eu tô sentindo, esse desespero e angustia, então sim, eu sei que sou extremamente egoísta por ter esse tipo de pensamento, mas não me importo. E o que mais me incomoda é que eu não tenho uma motivação, eu literalmente não tenho objetivos e sonhos pra minha vida. Quando me perguntam ""o que você se imagina fazendo daqui 10 anos?"", a resposta é sempre eu não sei. Não sei porque eu acordo todos os dias, não sei porque eu continuo aqui. Não tem nada que me prenda a esse mundo. Não tenho metas pra cumprir, sonhos pra realizar. Nada me vem à cabeça quando eu penso no futuro. E não adianta eu pensar ""calma, daqui a pouco você descobre do que você gosta, logo você descobre o que fazer da vida"", eu preciso de uma motivação agora, no presente, por que eu ainda estou aqui? Por que eu levanto da cama todos os dias? Não consigo esperar o futuro me dizer o que eu preciso fazer com ele. Enfim, acho que é isso, não sou muito boa em explicar as coisas com palavras, nem sei se deu pra entender o que eu falei. Desculpem pelo texto enorme, mas acho que foi bom escrever um pouco sobre isso.","Bruelo,Tamyres Fontes,Andre,Kira",tristeza
viva,"agosto 29, 2021",A Melancolia,"A tristeza sendo um dos sentimentos mais acolhedores do ser humano, originada do medo, claro o medo. O medo é um dos nossos sentimentos primitivos que tomamos como referencial para ""criar"" outros sentimentos e assim serem independentes. Um desses é a tristeza deliciosa que nós tanto amamos, sim amamos tanto que não à deixamos por nada e isso se torna vicioso e delirante, você chega ao ponto de pedir a tristeza e seus abraços porque sem ela você não vê a vida como ela realmente é. Particularmente não acho que a positividade seja a resposta e nem a cura pois nunca voltaremos ao que éramos antes, apenas nos adaptamos ao novo normal e isso é o verdadeiro viver. Lidar contra os abraços da tristeza é algo honrável e considero essa batalha realista a verdadeira forma de se ver livre do mal que nós somos.",Jess,tristeza
Dodge,"julho 3, 2022",Não sei pra que vim,"Eu sou um anônimo solitário comum
Sem vida, nem rede social
Vivendo uma vida real
Sem amigo algum
Com uma vida quase normal
Sem talento natural
Sem conteúdo, nem dom
Ninguém, em mim
Encontra algo de bom
Uma monotonia sem fim
Dezenas de vozes no restaurante
Nenhuma delas se dirige a mim
Sou um espírito vagante
Queria não ter nascido
Não teria que ser assim
Potencial desperdiçado
Não descoberto, sequer notado
Não sei pra que vim
A lado bom da vida
Até hoje não descobri
Um vazio sem fim
Um longo caminho
Ainda por vir
Estou cansado
Queria não ter começado.","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Kira,Usuario",tristeza
oire,"novembro 5, 2022",Morte interior,"Parece que eu estou morrendo por dentro, que sensação horrível. Uma dor emocional que parece ser tangível, posso jurar que estou sentindo algo físico. O que eu queria entender é como e por qual razão eu me deixei ficar assim. É um medo, uma ansiedade, que destrói de um jeito muito cruel.
Não consigo me concentrar em algo por muito tempo, a comida parece não ter gosto, é difícil pegar no sono, meus pensamentos não param em nenhum momento.
As vezes acho que chorar seria um remédio, mas nem isso consigo, por mais que eu me esforce. É como se algo estivesse me prendendo a esse sentimento. Provavelmente existe algo sim, mas meu medo de resolver tem sido maior do que a coragem de vencer.","Usuario,Pax",tristeza
Vazio,"novembro 17, 2020",Vazio,"Há um tempo trato a depressão. Estava melhor. Mas esse último ano tem sido muito difícil.
Autoestima acho que já nem tenho mais, já não consigo me concentrar em nada. Me julgo por não progredir. Me sinto parada, estagnada. Me comparo aos outros, mesmo sabendo, tendo consciência que não somos todos iguais. Me questiono o de foi que eu errei, onde foi que me perdi?
Quando criança me imaginava toda poderosa, usando taier, com meu carro, bem sucedida, mas não foi nada disso que aconteceu. Me vejo aos 36 anos fracassada, sem futuro. Me vejo cada dia mais no fundo do poço.
Ano passado, meu namorado foi transferido para outro Estado por conta do trabalho, já morávamos juntos e então decidimos que seria melhor tentar. Tudo estava indo super bem até que nos mudamos. Ele veio um mês antes. Assim que cheguei começamos a organizar nossa nova casa, dessa vez um prédio com piscina, nossa vida estaria melhorando, estávamos felizes. Fomos aproveitar a piscina e foi quando ao sair dela quebrei a perna (isso com 3 dias que estava nesse novo lugar). Parece que depois disso só fomos ladeira abaixo. Ele cuidou de mim, foi um amor, foram 6 meses puxados pois eu passei por 2 cirurgias. Quando o médico finalmente me liberou, começou a pandemia. Nisso, já estou 1,3 ano sem trabalhar, o que prometeram para meu namorado no novo cargo não cumpriram. Não nos atolamos em dívidas graças a Deus e por estarmos nessa pandemia e por eu nao estar trabalhando nos controlamos até que bem. Mas me sinto mal por não poder ajudar financeiramente.
No inicio do ano me propus a iniciar minha pós graduação, já que nao poderia trabalhar, estudaria para não deixar o tempo passar. Mas quem disse que eu conseguia me concentrar? Parecia que nunca havia estado numa sala de aula. Nada fazia sentido, tentei, tentei, mas só me deixava mais nervosa. Acabou que desisti do curso.
Eu e meu namorado somos muito unidos, nos damos bem, claro, discutimos como qq casal, mas de uns meses pra cá estamos brigando demais. Tudo é motivo.
Eu ando muito irritada. Ele tb, e não é para menos.
Tem horas que paro e penso será que a culpa é minha? Onde foi que errei?
Minha vida inteira foi assim, sempre quando as coisas parecem que vão tomar uma rumo, vai ladeira abaixo. Será que estou me sabotando?","Tamyres Fontes,Vazio,Ursinho,Vazio",tristeza
Jk301e,"julho 11, 2021",Virgindade,"Boa noite. Nossa estou muto triste frustada ao mesmo tempo...Decidi um tempo perder minha virgindade e escolhi um cara que tinha conhecido na internet por diversos motivos. Combinamos de se conhecer em pub de início pensei que não iria rolar que ele não tinha se interessado, porém em conversar de watssap decidi perder com ele. Nem sei o porque da escolha se foi carência ou desespero, tentamos e não consegui deixar penetrar por dor e também por não me sentir pronta para o ato em si. Tentamos mais 2 vezes em outros encontros e desses eu sanguei e novamente eu tive muita dor, muita mesmo não é possível ser normal isso. O pior de tudo que ele é uma pessoa egoísta, não tem um pingo de carinho por mim, me arrependi de me envolver com ele e ter iniciado minha vida sexual com ele que não demostrou nenhum pouco de sensibilidade, não me abraça não conversa, nem me olha. Ms arrependo tanto como me sujeitou a isso queria simplismente voltar no tempo e apagar tudo. Me sinto sozinha sem ninguém pra conversar","Arnaldo,SemCebola,Kira,Luana Piekoski",tristeza
Anônimo,"fevereiro 16, 2022",Eu não quero mais melhorar,"Eu estou cansada de tentar, eu não quero mais tentar. Acho que eu finalmente cheguei ao meu limite. Nada do que eu fizer vai adiantar. Eu posso tentar um milhão de vezes, o resultado será sempre o mesmo. E mesmo que eu melhorasse, algum tempo depois, aconteceria tudo novamente. Eu não quero jogar com a vida, realmente. Perdi até coisas que eu não tinha. É verdade que estou frustrada e com raiva, mas isso tudo é tão exaustivo. Eu tenho medo de que as coisas fiquem tão destruídas a um ponto que eu não consiga mais consertá-las ou ficar tão doente a ponto de não conseguir mais me recuperar. Porém não faz mais sentido ter medo disso, porque já está tudo destruído e arruinado. Definitivamente, a pior coisa que você pode perder no final das contas, é você mesmo. Sem você mesmo, você nem existe ou é como se não existisse apesar da sua forma física ainda presente. E você se pergunta ""Ainda estou aqui?"", ""Por quê?"". Dessa vez é diferente. É diferente de tudo antes. Mas eu sei, a culpa pode ser toda minha. Eu acho que eu perdi... Mas eu não me importo. Nesse momento, tudo o que eu quero, é paz sem precisar lutar. Eu não quero mais lutar. Eu nunca mais quero lutar de novo... Nunca mais... Eu nunca mais quero segurar algo tão frágil e fácil de ser quebrado para que ele não caia. Eu acho que finalmente vou soltá-lo e deixar ele se despedaçar no chão. E depois eu vou pegar uma vida que me foi dada e estive tendo tanto cuidado com ela, vou me libertar dela também e permitir acontecer o que tiver que acontecer com ela porque nada mais importa. Nada é importante. Eles mataram tudo, não restou absolutamente nada e agora toda a luz que tinha restado, vai terminar a sua jornada e finalmente retornar para a sua verdadeira casa.","Suelen Maas,Lucasneves900",tristeza
Leandroasdf,"junho 18, 2022",Não gosto da cidade em que moro,"Nasci em campos Sales ce e com 2anos de idade meus pais se mudaram para Crato cidade a 130km de Campos Sales e hoje tenho 33 anos de idade porém nunca gostei daqui apesar de ser uma cidade desenvolvida,moro no Crato com minha esposa que e natural de ipubi pernabuco,a cerca de 120 km de Crato ,sempre quando vou para ipubi ou campos sales me sinto feliz independente da cidade não ter oque oferecer ou não ,sempre quando falo que quero ir para ipubi morar lá às pessoas sempre vem com os comentários (vai fazer oque os lá não presta não e cidade pequena não tem emprego não tem nada lá ruim etc ,vai deixar de está no Crato para ir para um lugar que não tem nada para oferecer ,tu acha bom lá porque tu vai para se divertir agora mora lá pra vc ver como não presta )
*Sempre as pessoas fazem este comentário e isso me deixa triste","AntonioGabriel,Pâmella,Gucabeca",tristeza
Rob-Love-An,"novembro 10, 2021",Um término sem fim,"Conto a vocês uma experiência sem igual que tive o imenso prazer de ter vivido.
Há pouco mais de 2 anos, conheci uma mulher, num chat...
Na época eu nem sabia direito o que eu realmente queria...
Então começamos sem grandes pretensões, e eu imaginava que iriamos nos conhecer, aos poucos
Mal sabia eu que o que aconteceu foi avassalador...
Em pouco tempo, não nos desgrudavamos, a todo momento nos falavamos (whats) e nos conhecendo mais e mais
Eu não percebia que, eu estava entrando num jogo no qual, não estava preparado para entrar e tão pouco, jogar.
Só sei que, fiquei viciado nela.
E pelo que senti, ela em mim...
Nossos momentos eram intensos, nós vivemos uma ""vida paralela""...
Ambos tinhamos ""outra vida"", família, responsabilidades... uma outra vida...
Só que essa, mais intensa, cheia de descobertas, feita de minutos.. horas... segundos... - momentos criados e nunca mais, esquecidos...
Então as cisrcunstâncias, talvez pela forma de como nos conhecemos, talvez por conta dela dizer uma coisa e mostrar outras, a forma como estava conduzindo, e eu aceitando...
Tudo que começa e rápido se faz, rápido se acaba...
Desconfianças de ambas as partes e cobranças que não teriam o ""porque"" de ser, acabaram por acabar com o que tinhamos...
Acabou sem término... Terminou sem acabar.....
Como assim??? Nenhum dos 2 disse......... ACABOU....... TERMINOU....... FUI.......
Ainda sinto falta dela...... A amei........ mas........ pena que terminou..","Alice Salles,Rob-Love-An",tristeza
pinkfairy,"outubro 18, 2021",Meu suicidio,"eu quero muito morrer e nao acho que aguento mais
não tenho nem mais energia pra descrever exatamente os motivos
eu so quero sumir, so nao quero mais vivenciar nada nada","Isabelle,Alice Salles,LucyMartins,Carolthay1",tristeza
Devil_0000,"junho 1, 2023",Autismo,"Boa noite. Eu sou autista. Eu queria alguém para conversar, pois não tenho e nem nunca tive. Eu tenho 19 anos, e sofro atualmente com meu autismo, e minhas tristezas. Eu sempre quis pessoas, que realmente gostassem de mim, mas nunca tive isso. Minha família me odeia, me detesta, meu pai nunca gostou de mim, minha mãe também não. Eles sempre me destrataram.","Sandy,Tamyres Fontes,Devil_0000",tristeza
Natalia Mariano,"junho 17, 2023",Perdida,"Nunca imaginei que um dia eu chegaria onde estou, sempre aprendi quando criança que a vida nunca foi e nem vai ser um mar de rosas; mas de uns 2 anos p cá, sinto que me perdi, me perdi de mim, da minha vida, dos meus sonhos, das minhas conquistas, da minha família, dos meu amigos. E parece que cada dia que passa, fica mais difícil, muito mais difícil, eu sinto que não tenho mais forças p me encontrar, não sei por onde começar, não sei o que fazer p mudar, sinto um vazio tão grande dentro de mim, um vazio que não acaba e que chega a doer meu peito. Tenho crises de ansiedade cada vez piores e não melhor nunca, sinto uma vontade enorme de morrer pq não sinto mais sentido na vida, não sei p onde estou indo, não sei se tenho que ir p algum lugar, e se tiver não sei p onde, e se não tiver, não tem pq continuar. Não aguento mais essa vida, essa angústia. Estou cada dia mais cansada de viver.",Tamyres Fontes,tristeza
Dmelo,"fevereiro 20, 2022",Sentimento,"Vontade incontrolável de morrer, inquietação e medo descontrolado sofro por uma situação que ainda nem aconteceu, nunca imaginei que terminar um relacionamento me deixaria assim já faz tanto tempo e parece que a dor só aumenta.","Suelen Maas,Lucasneves900",tristeza
Dangelo,"junho 17, 2022",ESPECTRO'(S),"Eu tentei mas não consigo deixar o que deveria ser deixado pra trás, agora tento seguir em frente mas de cabeça baixa. Eu quero ser o cara mal da história mas simplesmente não consigo.
No momento X eu estava presente, mas simplesmente não fiz nada vergonha após apatia, eu não sinto orgulho de quem sou e tenho vergonha do que deixei acontecer. Você pode não acreditar mas isso acontece o tempo todo.
O tempo passa e eu continuo nas mesmas atitudes, eu não consigo ver as linhas tênues, essa chama de destruição apenas cresce meus erros frequentes são o que a alimenta, me julgar é fácil me entender é até pra mim mesmo é difícil.
Eu tenho fugir de tudo mas ate mesmo as minhas fugas são em círculos, estando na minha pele eu te desafiaria a fazer algo diferente, eu olho meu futuro repetindo o passado tudo fadado ao fracasso desde o inicio.
Você não entenderá o que eu estou passando, sou só eu e por esse fato você não tem nada a perder maldito autismo.",Pax,tristeza
sp,"junho 9, 2020",Tristeza e choro,"Creio que como todos a quarentena não está sendo fácil. Além de conviver com pessoas que pensam e agem diferente da nossa cultura/criação, estamos convivendo com nós mesmos, ou seja, estamos prestando a atenção no nosso eu.
O que deveria ser algo positivo, causa em mim uma grande tristeza. A sensação de que mesmo acompanhada eu me sinta sozinha e desamparada sem forças.
Muitas vezes tenho a vontade maior de chorar e ficar quieta. Me puno por coisas que ocorreram no passado e sofro com as críticas que recebo do dia a dia.
Infelizmente não tenho voz e a minha tristeza é considerada uma fraqueza. Já até cogitei em pegar a COVID-19 e torcer para fazer parte daqueles que não recuperam.","Celina Mattos,Fernando Lopes,Faraday,Guta,Sp,Layla",tristeza
Lxxx06,"fevereiro 21, 2022",Problemas para toda parte,"Atualmente tudo tem sido muito pesado. Precisei largar a terapia pois estou sem dinheiro para pagar um psicólogo, mesmo com valor social. E as coisas começaram a pesar ainda mais quando minha avó foi internada e hoje está em coma. Lidar com a sensação de luto, pq ver minha avó sofrendo é muito doloroso, tem sido complicado. Meu relacionamento com a minha mãe, filha dessa avô que está internada, só melhora quando posso oferecer a ela meus ""serviços"". Minha mãe é emocionalmente distante da minha pessoa. É como se eu não fosse uma das filhas dela. Sempre há muito abuso, manipulação e raiva no meio do nosso relacionamento como mãe e filha. Eu vivo para tentar agradar ela e isso me consome muito pq é difícil desfazer a imagem da mãe que criei em minha mente. As vezes eu me sinto tão pequena e insignificante para ela que acabo refletindo esse sentimento nos meus outros relacionamentos. Não tenho amigos com quem posso contar atualmente, então minha rede de apoio se torna quase que inexistente. E tenho um namorado. Porém meu relacionamento tem ido de mal a pior, por ter uma mãe manipuladora ela minou muitas das vezes meu relacionamento então eu vivo com um medo e ansiedade de viver um relacionamento bom pq no fundo sei que a qualquer momento ela pode querer novamente estragar tudo com as manipulações dela. Entretanto eu namoro com uma pessoa depressiva, e nos piores momentos do meu namorado eu acabo me tornando um peso, um peso para ele descontar todas as frustrações que nosso namoro lhe causa. E eu só não cogito em tirar essa pessoa da minha vida pq sei que ele é uma boa pessoa que tem seus defeitos, muitas das vezes quem me ajudou em várias crises foi ele, quem vive dizendo que vai pagar minha terapia é ele, eu realmente sinto que ele me ama, mas por conta dos meus problemas ele se torna uma pessoa muito fria as vezes. Tudo parece muito pesado e eu me encontro sozinha, nas minhas últimas crises sou eu que me consolo, nos momentos de choro estou sempre sozinha e sempre com medo. Minha mente me trapaceia muito e acaba que muita das vezes eu me encontro mal por motivos que eu internalizo do que vejo ao meu redor. Não estou sabendo como reagir e sei que estou indo de mal a pior em tudo. Então, sinto muito medo e muita tristeza por sentir tanto desamparo.","Usuario,Lady Cat,Lady Cat",tristeza
cafca,"outubro 11, 2020",[G!]PRECISO DE AJUDA!!!,"Socorro! Alguém me ajude!
Não me diga para ler.
Não me diga para rezar.
Não me diga para ficar com quem eu gosto ou alguém que goste de mim.
Não dá para gastar dinheiro também.
Socorro! Não tenho nada. Não sou ninguém.
Estou a beira do abismo. Vou pular. Preciso que alguém me dê coragem para pular. Me empurre!","Enaansz,Ursinho,Ma12,Rafhaelrodrigues",tristeza
cafca,"junho 16, 2021",A última morreu.,"Toda porta que eu bato, ninguém abre. Todo emprego ou projeto que tento não dá certo. Já fui em muitas igrejas... nenhuma ideologia ou fé me responderam as perguntas que tenho, além de não conseguirem preencher o vazio que carrego desde a infância. Estou doente, sou doente mas não sei qual doença tenho. Ninguém nunca me disse, só sei que não consigo relacionar com ninguém, de nenhum jeito. Doentes não conseguem emprego e para piorar, sou pobre. Já li livros, não ajudaram. Tudo morreu em mim. Inclusive a que morre por último. ESTOU MORTA! Ninguém liga. Sou apenas mais uma. JÁ CHEGA!","Layla,Tamyres Fontes,Kira",tristeza
ESTELLAR,"março 7, 2022",Desabafo!,"A muito tempo me sinto esgotada emocionalmente, a rotina anda me consumindo de um jeito absurdo! Ando sem forças para tudo, nada tem mais graça. Não sei o que vai ser de mim daqui em diante… eu to dando o meu melhor…","Suelen Maas,Pax,Usuario",tristeza
osirlenecleiagmail-com,"março 3, 2021",Triateza,Sinto me triste triste não quero mais Está aqui.,"Tamyres Fontes,Jucimara Seifert Lamin,Osirlenecleiagmail-Com,Kira",tristeza
Moraesxp,"abril 7, 2022",Cansado,"Cansado de tentar, de pensar, agir, cansado de td, devia procurar ajuda profissional mas não me sinto motivado nem pra me ajudar, sei lá não parece valer a pena mais, td dia eh igual, queria que os momentos bons valessem a pena passar por td de novo e de novo, não consigo dormir mais a noite, as vezes chego em casa e choro sem motivo nenhum até apagar, td de ruim que acontece na minha vida eh culpa minha e eu sei, queria ter motivação pra mudar.","Luana Piekoski,Pax",tristeza
Saturn,"outubro 16, 2022",Depressão,"Ando me sentindo sufocada, quando estou acordada os pensamentos suicidas aparecem, eles nunca me dão descanso. Não tem um único dia na semana que eu não penso em me matar, mas por incrível que pareça não consigo realizar tal ato contra mim mesma kkkkk. Parece até piada, mas infelizmente não é kkkkk. Não sei por mais quanto tempo vou aguentar sentir esse pensamento e sentimento TODA hora e TODOS os dias, os quais acabam me sufocando, porque já que não consigo realizar *o ato* eu fico sem saber o que fazer e me sinto perdida. Não tenho dinheiro pra pagar psicólogo e as vezes converso com alguém do CVV. Esses pensamentos ruins sempre vêm junto de alguns traumas meus, tento lidar com isso sozinha, mas nesse momento não estou conseguindo, por isso esta carta. Eu sinceramente não sei porque continuo viva, não tenho perspectiva sobre o meu futuro e espero nem estar mais viva até lá. Só estou vivendo cada dia como se eu estivesse carregando o fardo imenso de estar viva nas minhas costas. O único momento feliz do meu dia é quando durmo, é o horário que finalmente consigo parar de pensar e parar de sentir as minhas emoções. Eu não quero mais viver","Dann31,Pax,Luna",tristeza
Moraesxp,"março 11, 2022","Desespero, não aguento mais","Td que eu quero na minha vida no momento eh amar e ser amado, odeio ser solitário, odeio ser incapaz de socializar, eu queria um abraço, alguém prs apertar minha mão, não aguento mais assim, parece td uma piada, pq eu não consigo nd? O quão feio e falho eu sou? Pq não consigo me aproximar de ngm? Pq ngm se aproxima de mim? Tenho inveja dos que tem alguém, queria ser amável, queria poder ter alguém com quem contar intimamente, só to afundando cada vez mais, nd da certo, pq eu tenho que passar por isso? Eu não enxergo as coisas melhorando, e eu sei que tudo é culpa minha.","Sofi,Suelen Maas",tristeza
Sindy,"setembro 14, 2021",Sozinha,"Sinto que sempre estou disponível para ajudar as pessoas que eu amo, porém me sinto tão sozinha, ninguém nunca está disponível para minha pessoa. É um vazio tão grande que nem sei como explicar, acho que sei disfarçar muito bem, já que ninguém nota nada rs","Jufaulin,Alice Salles,Biacm879,Thais Carvalho,Jess",tristeza
katy,"maio 27, 2020",ajuda,"eu estou muito triste comigo com meu peso, com a minha improdutividade , eu sou tomo remedio antidepressivo mas eu to me apagando aos poucos não quero ser triste pra sempre","Prisci,Guta,Ma12",tristeza
Edu,"setembro 12, 2021",Covarde,"Eu não consigo fazer nada certo e isso vai de ser um bom aluno até ser uma pessoa normal.
Minha mãe sempre sonhou com um filho perfeito, estudioso, querido e amado por todos, mas ela conseguiu esse fracasso que é minha pessoa. Eu sou completamente patético: sou preguiçoso, ansioso e cabeça quente e agora eu me encontro aqui, encarando uma navalha tomando a coragem de acabar com tudo isso.
Além do mais, todo mundo vai me esquecer depois de um tempo","Evelynkkkkkk,Alice Salles,Iaia",tristeza
DesculpaPorIsso,"julho 9, 2021",Sinto que estou perdendo minha namorada,"Sinto que aos poucos estou perdendo minha namorada, ela diz que sou grosso e que não a amo, eu não aguento mais isso, digo a ela todos os dias que a amo, tento ser a melhor pessoa do mundo, mas não é suficiente não sei mais oq fazer para agradar ela, não sei o que faço se perder ela, eu estava precisando desse desabafo, não aguento mais ser insuficiente.","Tamyres Fontes,Luana Piekoski,Juliano",tristeza
ShovelBuddies,"setembro 10, 2021",Ganhei uma vaga em um curso,"Recentemente, o governo do meu estado abriu vagas para cursos técnicos gratuitos em uma escola muito renomada não só na minha cidade, como em todo o estado. Como eu estou sempre procurando por cursos gratuitos na internet, apareceu um stories do Instagram anunciando as vagas. Eu fiquei acompanhando até eles liberarem as inscrições, e quando o dia chegou eu fiz a minha; Visando continuar ajudando meu pai nos negócios dele, optei por fazer a noite, assim eu conseguiria trabalhar e estudar. O resultado saiu hoje e eu passei pro curso que eu queria, fiquei muito feliz porque além do curso, eles dariam também vale transporte e vale alimentação. Eu já tinha conversado com meu pai sobre tudo isso, mas quando contei que passei e que iria estudar a noite, ele reagiu de forma negativa dizendo que eu não iria deixar eu fazer o curso. Estou muito mal, coloquei todas as minhas esperanças nesse curso, estava contando com isso para melhorar meu currículo e ter um estudo melhor. Não me garanto no Enem, uma vez que passei o ensino médio todo estudando de forma remota e não consegui aprender muito. Agora me vejo sem perpesctiva profissional e o meu pai ainda está zombando de mim.
Desculpe o texto enorme, só queria desabafar.","LucyMartins,Iaia,Amoreira,ShovelBuddies",tristeza
V1ck,"junho 14, 2022",“Amizade”,"Éhhh..bem, nem sei por onde começar, eu nunca desabafei sempre guardei tudo pra mim dizendo que eu sou forte o suficiente pra aguentar tudo, mas o problema é que eu não sou..a minha vida tá de cabeça pra baixo depois que eu perdi o meu pai, não tinha coisa alguma que me animava, até eu encontrar uma amiga de muito tempo, nós começamos a ser inseparáveis, ela era a única que me deixava bem, mas ela se afastou e eu fiquei perdida, eu me sinto mais triste do que nunca, eu sei que vou superar mais é muito difícil vc desapegar de uma amizade de 4 anos que vc dava tudo de si, bem eu só queira por pra fora tudo isso, esse sentimento de tristeza que eu guardo por 5 anos.","Maria Eduarda,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Pax,Usuario,Pâmella",tristeza
Milly,"setembro 7, 2021",Estou muito desanimada,Recebi hoje um resultado negativo de uma prova que eu estudei muito. Estou me sentindo incapaz. Tanto estudo pra nada. Me sentindo muito mal.,"Iaia,Milly,Kira,Milly,Alice Salles,Milly,Tamyres Fontes,Milly",tristeza
Anonimorx40,"dezembro 28, 2021",Fim amizade,"Bem em 2021 fiz uma amizade com uma pessoa que nunca pensei que ia falar na minha vida. Em apenas 5 meses sentia que conhecia essa pessoa mais do que os meus amigos de infância. Convivíamos todos os dias e de um dia para o outro nunca mais se falamos não se zangamos nem nada disso apenas não se falamos faz já 2 meses. Sinto me vazio pois sinto que perdi algo que me enchia a vida de alegria. O que mais me faz pensar é que nos últimos dias que falamos eu notava que havia uma certa atração amorosa entre nós, e acho que se afastamos nós porque ambos não queriam que isso acontece se.
E 2021 não acaba perdi essa amizade na semana a seguir perdi o emprego, tou sem dinheiro pra acabar o mês não sei que fazer. Já nem sinto vontade de sair com os meus amigos.","Alice Salles,Alici@,Bbb20221",tristeza
Nivea,"agosto 17, 2021",Conselho,"Sempre fui muito feliz, tenho um marido maravilhoso, ele é um ano mais velho que eu, mas depois que ele entrou num grupo de amigos da juventude, onde, entre outras coisa que são normais, os amigos dele postam cotidianamente, vídeos de mulheres (se é que podemos chamar assim) se oferendo em posições bem explícitas, as vezes até se passando a mão, na verdade são prostitutas, inclusive vídeos de relações bem aproximadas. Houve uma série de conversas minha esclarecendo que eu não gostava daquilo, inclusive ao primeiro comentário dele ( q disse que estava “brincando” com os amigos, eu literalmente sai da casinha. Tive realmente um piti, o que o levou a só olhar / como se fosse só né- ele afirma que nunca me traiu e nunca procurou mulher fora do nosso casamento ( não sei mais se acredito ou não), mas o fato que me incomoda é ele ficar vendo esse tipo, digamos assim, de pornografia ( pelo menos para mim é). Já tive piti algumas vezes, já quis até morrer ( numa ocasião em que tive Covid parei de tomar todos os remédio - piorei mas não morri). Agora uma tristeza muito profunda se abateu em mim. Para esquecer me jogo no trabalho até à exaustão. Nossa vida sexual não é mais aquela maravilha, não por mim, mas por ele que me procura muito pouco, porém esse detalhe não me incomoda pois além de velho (66 anos) é cardiopata grave. A questão que realmente está me tirando a vontade de viver é saber que ele olha esse tipo de coisa. Já conversei, pirei, tive ataques, comprei langenrri bonitas e sensuais - lógico que não fica que nem dessa “moças”, mas a verdade é que nada adiantou. Inclusive já até ameaçei ir embora, mas amo demais essa pessoa com quem estou à 36 anos de casada e mais 12 de namoro. Realmente sei que é um caso sem solução, mas eu só queria recuperar a alegria de viver. Voltar a sorrir, sentir a lêveda da vida, enfim… voltar a ser feliz comigo mesmo.","Alice Salles,Nivea,Nivea,Hellen Nichole Karl Guimarães,Hellen Nichole Karl Guimarães,Bardot",tristeza
violeta,"janeiro 1, 2022",dor,"sinto tanta dor
não tenho pra onde ir, é muito difícil ser um incômodo, um fardo, não posso mudar nada do que aconteceu em minha vida, , todo mundo precisa de amor., eu vivi o amor com todos, cuidei de todos , até em coisas que nem sabem, carinho , atenção, compreensão... não me arrependo, nunca fiz pensando em retorno, só fiz pelos outros oque desejo pra mim. trabalhei tanto, tanto... pra nunca faltar um lar, comida , roupas , oportunidades . pra mãe, irmãos, marido, filhos... Agora sou um peso que ninguém quer. empurrada pra todos os lados. Junto com minha saúde eu perdi casa, filhos, marido, trabalho...não consigo mais trabalhar para ter a minha casa, tive que morar longe dos meus filhos mais velhos pois mudei de cidade e aos 40 anos estou morando com a minha mãe, que vive contrariada e não se dá ao trabalho de esconder o quanto atrapalho a vida dela, pq além de eu estar doente , também tenho um filho pequeno com t.e.a,
meu filho menor é o motivo de eu querer viver, mas também é o motivo de eu querer morrer, pois enquanto eu estiver viva, sou a responsável por cuidar dele, e não tenho saúde e nem dinheiro pra isso, se eu morrer minha irmã vai cuidar, ela tem plenas condições pra isso, mas somente se eu morrer. cada dia que passa eu sinto mais dor, apesar de eu portar cancêr com metástase óssea, o inss diz que posso trabalhar, mas a medicina do trabalho diz que não . E na vdd não consigo mesmo, executar o trabalho que","Rosa Sentimental,Luana Piekoski,Violeta",tristeza
Natalia Silva,"novembro 15, 2021",So quero acabar com essa dor,"Eu namorava um garoto de outra cidade.Ia fazer um ano que a gente tava junto,mas ele termino comigo do nada. Depois descobri que ele tava com outra. Ontem descobri que ele tava me evitando. Ele disse vou evitar ela,porque ela gosta muito de mim mas a gente nunca ia da certo,por isso ele ficava com outras garotas e falava pra mim, pra eu ver que ele não me queria. Ele ja me disse tantas coisas ruim, falo de mim pelas costas conto meus piores segredos. Ele ja fez tantas coisas que me machucou e ainda machucar. To passando por um momento muito difícil na minha vida,e a única pessoa que fico comigo foi ele. Agora ele ele resolveu me machucar também como todo mundo faz. Eu não sinto raiva dele por isso. Eu não sei o que faço ta doendo tanto. Não consigo descrever a dor que estou sentindo.","Alice Salles,LucyMartins",tristeza
Ana__v,"novembro 6, 2021",N aguento mais chorar por isso,"Pode parecer meio idiota, mas n consigo falar com ngm sobre esse assunto então vou falar por aq..
Sofri assédio do meu primo, somos menores de idade, e não sei oque fazer para ""resolver"" isso. Aconteceu na casa da minha vó, onde quando eu era mais nova, outro rapáz de assediava (eu tinha menos de 6 anos, e ele mais de 18 pelo que me lembro).
Falei isso pra um amigo virtual meu e ele me aconselhou a falar disso para minha mãe, lembro de no dia que contei n conseguir repirar calmamente, ou parar de chorar, mas contei, ela perguntou qm era esse homem que me encorajou a contar e disse que meu pai n precisava saber o que meu primo fez.
Depois de muito tempo eu reencontrei meu primo, ele agiu normalmente, e até me fez perguntas de conotação sexual, só ignorei e me manti longe.
Contei para meu pai recentemente e ele me respondeu com um ""complicado"".
N sei mas oq fazer, verei ele final de ano novamente e estou desesperada, n quero que ele faça isso denovo.
Por favor, se alguem puder me ajude..","LucyMartins,Ana__V,Alice Salles,Ana__V,Fernando Paiva,Ana__V",tristeza
redhair09,"agosto 4, 2021",Estou infeliz,"Me sinto até ridícula por estar escrevendo isso, mas é justamente esse sentimento que preciso superar... bom, eu tenho 21 anos, moro sozinha com a minha gata, estou terminando a faculdade e tenho um bom emprego. por que não me sinto feliz, então? é justamente esse sentimento que me mata, pois parece com a ingratidão. mas não é isso. eu sou extremamente grata por tudo que tenho e só eu sei por tudo que passei desde os meus 10 anos, enfim... não é ingratidão, mas é assim que eu mesma me julgo por mesmo assim ainda não me sentir feliz, com vontade de viver, ou melhor... com energia pra por em pratica tudo o que eu quero, fazer coisas legais, SER FELIZ. a depressão é um saco, irmão. mas é o mantra: ""é sobre isso e tá tudo bem"", porque tá tudo bem, só não tá tuuuudo bem.","Jess,Arnaldo,Ana Lucia Herreiro",tristeza
Gol,"setembro 6, 2021","Tristeza, angústia","Boa noite a todos que estão lendo. Agora são exatamente 19:50 e não aguento mais o que estou sentindo. Ultimamente me sinto muito triste, inseguro, sinto uma tristeza muito forte que não paro de pensar em todos os problemas que vem me acontecendo, parece que tudo que planejo ou tento fazer da errado mesmo eu correndo atrás de tudo, mesmo eu me esforçando, mas muita gente acaba me culpando por tudo ainda, fica brava comigo e tudo mais, eu não sei me expressar direito, não consigo conversar, desabafar pessoalmente.. parece que não sou eficiente pra nada, tudo que faço da errado. Ou quando vou fazer algo, já vou no pensamento que não vai dar certo e sei que vou ser julgado por falhar como sempre acontece, sei que preciso melhorar em muitas coisas, mas eu me esforço para isso e ninguém percebe, só sabem apontar o dedo. Já tive muitos pensamentos em sumir, acabar com tudo de uma vez, de acabar com minha vida pois não aguento mais viver desse jeito, parece que sou uma pedra no caminhos das pessoas, um fardo que só serve para atrapalhar, todos os dias sinto isso, cada vez mais.. não aguento mais, de verdade. Não sei o que faço","Gol,Iaia,Viva",tristeza
cafca,"outubro 12, 2020",PRECISO DE AJUDA!!!,"Socorro!!!! Necessito de um endereço em Belo Horizonte, onde eu possa ter auxilio psicológico... Qualquer coisa ou pessoa. ESTOU POR UM FIO! Não tenho dinheiro para me tratar e o SUS, não dá esse tipo de ajuda para mim. Já tentei muito.
Alguém, por favor me fala onde ir.
Por favor não digam livros, amigos, parentes e igrejas, já tentei essas coisas e não deram certo.
Só preciso de uma chance.","Enaansz,Andre,Ronnedy Pires De Paiva",tristeza
Brandon Luiz,"novembro 29, 2021","Sem atitudes, fraco e me sentindo um “nada”","Vivo o presente todos os dias, mas porque sinto a sensação que o passado ainda vive em mim?
É como uma prisão invísivel, da qual não consigo me libertar, e isso de certa forma não me permite viver
o tempo atual, sinto a estranha sensação de que não pertenço ao ""agora"", ao ""hoje"", sinto um vontade enorme de poder
voltar ao passado. Sim, eu sei, isso é impossível.
Talvez a solidão tenha me transformado demais, ao ponto de não saber mais como viver, sou um homem de 40 anos, mas não me sinto
assim, minha mente parece que ficou estacionada na juventude, será que isso é normal?
Sinto que me falta atitudes as vezes, forças, coragem, determinação, posicionamento em várias areas da minha vida, mas sinceramente,
percebo que muitas vezes prefiro fugir, e não encarar tudo como deveria ser encarado.
Até quando tive um relacionamento, muitas vezes percebia que não conseguia tomar a frente de determinadas situações, era como se minha
parceira chegasse a frente primeiro, e eu vinha logo depois, atrasado, meio tímido, sem jeito, buscando forças para estar ali presente e me esforçando
pra ser notado.
Eu sei que tenho que batalhar por muitas coisas ainda, quando me comparo a amigos e pessoas que já tem a mesma idade que eu, vejo
que nada conquistei, não tenho ninguém, não tenho filhos, não sou casado, financeiramente não tenho nada, não tenho uma casa, carro,
um profissão consolidada e etc. Queria ser diferente, mas não consigo, sei que preciso lutar e caminhar com determinação para mudar isso,
mas não consigo, hoje me vejo apenas sobrevivendo a cada dia, sem expectativas de nada, apesar de continuar, sonhando, mesmo que poucas vezes, com
algo melhor em minha vida.
Perdi oportunidades boas de emprego, por causa disso, não soube ser mais proativo, não consegui exercer uma independencia natural, ficava sempre esperando
algo ou alguém que me desse o empurrão para agir, e por várias vezes deixei de agir e ficava assistindo os outros liderarem.
Se fosse para fazer um balanço, ou um gráfico onde gostaria muito de ter sido diferente, certamente a parte profissional e de relacionamentos, seria
os pilares, porque sei que deixei de fazer muitas coisas, por essa ""falta"" que tenho em mim e que me dói demais.
Perdi um grande amor, por não ter sido ""homem suficiente"" talvez, de correr atrás da minha independencia e dessa forma, ter tido
coragem para assumi-la, e mostrar a ela que eu faria tudo que estivesse ao meu alcançe para construir uma família, fui covarde muitas vezes,
aos invés de agir, fiquei pensando..pensando..pensando..até que foi tarde demais. Hoje sempre fico com o pensamento que preciso
antes me estabelecer primeiro, ter condições de ser alguém que possa ter algo a oferecer, e por conta disso talvez, faz 3 anos que
não me relaciono com niguém, é, olha a solidão ai me mudando cada vez mais.
Na parte profissional, digamos que fugi ao aceitar meu emprego antigo onde ganhava menos, só pra não ter que encarar o desafio grande que
me foi dado na empresa anterior, onde de fato teria grandes responsabilidades e teria que ser algo que eu nunca fui, alguém para resolver
alguns problemas, ter caminhos para solucionar situações, viajar, dirigir, enfim ser independente, sem ter o recurso da ajuda de ninguém em certo
ponto.
Hoje voltei para a empresa anterior, onde o salário é bem menor, e exerço uma função que não dá futuro algum, e no meio ao qual trabalho
a maioria dos funcionários são jovens, tipo aquele emprego para quem está começando, e mesmo assim após um mês, estou sentindo de novo aquelas sensações
e sentimentos ruins, do tipo, o que estou fazendo aqui, não estou feliz, quero desistir, enfim, parece que tudo se repete.
Muitas vezes cheguei a pensar , se eu não passar de mais um dia, e de repente não acordar mais, não faria diferença alguma, já que não sou nada, não tenho nada, e
não conquistei nada.","Barbara99,Brandon Luiz,Brandon Luiz,Ana Lucia Herreiro,Teixas,Brandon Luiz",tristeza
Theus,"abril 18, 2022",Suicídio vale a pena ?,"o suicídio vale a pena ? bom...eu tenho 19 anos, por incrível que pareça, eu já passei por muita coisa, minha vida sempre foi uma bosta, Bully, rejeição, abandono, abusos, mal tratos, minha vida sempre foi essa bosta, desde escola até os momentos atuais, as vezes eu tento olhar por um lado bom, porém eu não vejo, eu nunca consigo ver o lado bom da coisa, luz no fim do meu túnel, eu nunca vejo, eu tento ser forte, mais forte possível e suportar tudo para fazer minha mãe feliz, porém ela é tão mimada que eu desisto toda vez, todo dia eu olho para um lugar alto e penso, será que vale a pena ? Será que vai mudar algo ? eu tenho certeza que não, porém morro de medo de altura, não gostaria de morrer assim, eu olho para um ônibus vindo em minha direção, as vezes só dá vontade de entrar na frente sem ter medo do que pode ocorrer, eu não aguento mais minha vida, tudo que eu tenho que passar, as merdas que tenho que ouvir, quando eu tenho um momento para respirar, eu até penso nos momentos que eu tive sla 2014, 2015, porém eu nunca consigo ver o lado bom das coisas, afinal eu nunca vou voltar no tempo, tudo que eu queria era uma morte calma, só quero que alguém me ajude a tirar a minha vida, hoje eu decreto que eu desisto de tudo, eu não sirvo mais pra nada, eu não tenho condição de pagar psicólogo, eu sempre tive sonho de ser um, porém eu duvido que isso ajude em alguma coisa....as vezes eu penso, se eu tivesse feito a coisa certa....eu estaria nessa situação?","Pax,Theus,Pax,Luana Piekoski",tristeza
barbara,"outubro 20, 2021",Vontade de me matar,"Eu tenho vontade de me matar… meu coração dói fisicamente de tanta angústia e eu não aguento mais! Já pesquisei vários jeitos de me matar mas o medo sempre me impediu.
E isso só vai passar se eu voltar com meu ex ou se eu esquecer ele.
Preciso muito de ajuda! Alguém quer receber 500 reais para fazer um favor pra mim? Pra me ajudar a voltar com ele? Estou pagando para uma última tentativa e o “trabalho” seria para ser ator ou atriz por um dia, por mais estranho que pareça. Se vc se interessou e é de sp ou conhece alguém, me chama por favor!","Rob-Love-An,Candycandy,Julieta Fontes,Ronnedy Pires De Paiva,LucyMartins",tristeza
Flores a nascer,"dezembro 16, 2021",A vida,"Quero alguém pra falar reservadamente, não me sinto seguro em compartilhar assim.","Luana Piekoski,Kira",tristeza
Leviathan,"setembro 23, 2021",Minha vida esta indo por agua a baixo,"Eu sinto que esta tudo acabando, eu sou adolescente, antes da pandemia eu era ótimo na escola, mas com o EAD me tornei relaxado, me contentando com a média, recentemente eu tenho engodado, apesar de eu viver pedindo pra minha mãe um nutricionista, para eu começar a emagrecer, além de ela ter acabado de falar que eu estou com estrias, e sempre com comentários sobre eu estar gordo, eu ja venho fazendo exercícios mas não deu muito resultado. Ultimamente eu tenho brigado muito com meus país, e eu sempre tenho coisas a falar que eu gostaria de ter dito, como eles me machucam todos os dias, então ultimamente, após uma discussão com minha mãe, tomei coragem e perguntei: ""Por que quando você vai contar algo, para o pai você sempre aumenta MUITO"" (coisa que ela sempre fez, e incomodava muito eu e meu irmão) me controlando para não chorar e muito menos explodir de raiva, pois ela tinha acabado de fazer isso, ela disse que só falava a verdade e gritou comigo, quando eu estava indo dormir eu escutei uma conversa com os dois, e óbvio ela estava falando com meu pai e aumentando tudo, falando que ""eu estava indo tirar satisfação de por que ela havia falado com meu pai"" coisas super nada a ver, e mais uma vez fui dormir triste. Eu também tenho problemas com meu pai, eu sinto que ele gosta mais do meu irmão do que de mim, ele nunca ri me mostra um vídeo, fala que me ama, conta uma piada, coisas que ele normalmente fazia com meu irmão, ele só fala comigo quando é algo impessoal, como fazer alguma tarefa de casa, ou qualquer coisa do tipo. Recentemente meu irmão se mudou, e ele era meu melhor amigo, hoje a gente se fala apenas uma vez por semana, ele sempre me ajudava a passar por essas situações, mas agora me sinto sozinho. Ultimamente voltei a falar com uns antigos amigos da escola antes da pandemia, e raramente me chamam pra roles, eu comecei a pensar que se não me chamam é porque minha presença não faz diferença. E a ultima coisa é que eu meio que to gostando MUITO de uma garota que eu to conversando, quando converso com ela sinto uma coisa que não sentia a anos, mas eu não sei se ela sente o mesmo. Isso foi o que deu pra contar hoje.","LucyMartins,Luana Piekoski,Alice Salles,Kanonima,Kanonima",tristeza
Arrowboy,"fevereiro 5, 2021",Sentimento e Profissão,"Não tô bem, não me sinto feliz e queria novas amizades aqui de Fortaleza ou do Ceará. Cansado das pessoas estarem distantes e meio decepcionado com a faculdade que eu fiz e medo do futuro profissional que me aguarda agora quando me formar como Enfermeiro","RR,Juju",tristeza
liza,"novembro 6, 2021",Como me sinto.,"Sinto tudo desmoronando aqui dentro, mesmo estando paralisada. Não consigo falar, ou pensar de forma coerente, sinto um medo imenso e nem sei do quê. Eu estou presa nesse circulo pequeno e profundo de dor.","LucyMartins,Alice Salles,Fernando Paiva",tristeza
Bela,"setembro 18, 2020",Minha tristeza.,Triste eu só estou triste a muito tempo e isso vêm me afetando. Eu só estou triste.,"Tamyres Fontes,Bela,Anderson Gouveia,Bela,Layla",tristeza
Pedroed,"outubro 13, 2020",Sem energia,"Há alguns anos com depressão, vários tratamentos, alguns diagnósticos mas nada conclusivo... Tá difícil! Querer, eu queria viver mas se eu conseguir levantar da cama já é motivo pra agradecer... Não tenho paciência pra isso, pra eu mesmo... Gente! Como lidar com isso???","Ingrid Almeida,Tamyres Fontes,Andre,Enaansz",tristeza
SemCebola,"junho 24, 2021",Um relato de depressão,"Olá! desde o o final de 2019 eu venho sofrendo uma recaída na depressão, venho tentando lidar, mas passei o ano de 2020 todo desempregado, e confesso que não fui atrás de alguma atendimento gratuito num primeiro momento por achar q conseguiria lidar, depois por conta da pandemia, e por fim, no mês de maio consegui acesso a um acolhimento on line. Hoje, estou correndo atrás de dalguma psicoterapia gratuita on line, para dar sequencia no processo, pois além de encaminhado pelo profissional, eu dei conta que realmente preciso. Nesse caminho, mais precisamente a 27 dias atrás, (antes de finalizar o segundo acolhimento), uma pessoa muito importante acabou saindo da minha vida; minha namorada. Ela tentou ao máximo suportar o meu estado de ""não sentir nada"", ""não retribuir nada"" etc, mas, num momento de muitas brigas, acabei achando que era melhor terminar, e depois de uma ultima briga ela concordou.
21 dias depois eu fiquei completamente desesperado, pois estava voltando a ""sentir"" e consegui ter um vislumbre do quanto eu fui displicente, e que poderia ter feito coisas mínimas, como elogia-la, ou busca-la num ponto de ônibus por exemplo. Mandei mensagem pra ela e quis me abrir, falar que no acolhimento melhorei uns pontos e tive forçar para iniciar a mudança em outros, porem já era tarde de mais. Ela decididamente não quer nem ao menos que nós sejamos próximos, ela diz q eu sofreu muito, mas que agora esta bem, e quer permanecer assim. Ao mesmo tempo, diz que não vê o por que de ficarmos juntos, e nem quer que eu pense q um dia vamos voltar, porque ela não vai voltar atrás. Eu respeito a decisão dela, e entendo perfeitamente. Estou aqui apenas desabafando, e em busca de algum alento que não seja um clichê, e que se puder avisar alguém em situação parecida, MUDE, procure ajuda desesperadamente se for necessário! Não deixe o tempo passar e as cargas se tornarem tão insustentáveis que caiam sobre as pessoas próximas e esmaguem seus relacionamentos.","Arnaldo,Luana Piekoski",tristeza
Kv,"março 6, 2022",Inseguranças e sentimentos,"A algum tempo venho tentando decifrar oque eu sinto, um misto de sentimentos, tristezas, angústias, ansiedade. Me vejo triste, e isso dói tanto. Vou desabafar um pouco sobre quem sou. Uma menina que tem uma família maravilhosa, um marido maravilhoso, uma vida inteira de oportunidades, é possível em meio disso tudo me sentir só? Eu já errei tanto, amanhã eu começo na tão sonhada faculdade, motivo de muita alegria, pelo menos deveria, mas junto a isso me vem muita dor também. Sou casada a 10 anos, apaixonada, e sei que ele me ama muito também. Me mudei para uma cidade nova, para estudar, meu marido se vê deslocado aqui, e não pretende morar aqui comigo, ele ainda está na cidade a qual morávamos, mas eu já vim, a uma semana, ele foi embora hoje, e mesmo sem nem falarmos em separação, hoje ele foi embora aos prantos, e eu fiquei aqui, com essa dor no peito, um aperto, uma dor tão grande, por ver ele sofrer, por ter feito uma escolha que iria afastá-lo de mim. Me sinto insegura, com meu corpo, não me sinto pronta, não me sinto merecedora, me sinto sozinha. Com muito medo de perdê-lo, medo de desapontar minha mãezinha que faz tudo por mim, tenho medo de desistir, de ficar sozinha. Difícil falar, colocar em palavras oque sentimos, difícil deixar ir, difícil ficar sozinha depois de anos de convivência, somente eu, e o silêncio.","Suelen Maas,Luana Piekoski",tristeza
Glauco Serrano,"junho 24, 2020",Depressão!,"Tenho malditos sentimentos sobre o que aconteceu em um passado bem distante de agora.
Sofro sempre por isso, lembrando do quanto eu tenho que me manter certo ao lado de um erro do meu passado. Mesmo eu sabendo que não podia ter exato controle do que seria o certo a fazer. Vive em mim uma perturbação interior com esse e outros mil problemas que contando aqui em palavras, não fazem parte da real forma de eles existirem dentro de cada um de nós.","Iara Enilda Araújo,Ppam,Sol,Ma12",tristeza
Wesley,"novembro 13, 2020",Não sei explicar,"Eu não sei explicar se eu tenho ou não um problema de personalidade, sempre me sinto triste mesmo estando feliz, não consigo sentir empatia sobre coisas que acontecem com outras pessoas. Não sei explicar, não sei se eu tenho ou não um problema, não sei se eu sou ou não normal, eu quero ser alguém que consegue sentir felicidade e sentir que está em paz ao lado de amizades e não me prender a uma angústia...",Enaansz,tristeza
Ellietsunki,"junho 6, 2021",Desabafo sobre minha saúde mental,"Nós últimos 2 anos tenho me sentido deprimida, dificilmente consigo me sentir feliz, passo o dia no quarto, na maioria das vezes choro, tem algo de errado comigo, tipo, por quê sou assim? eu queria me sentir bem pelo menos uma vez, pessoas me magoam muito e isso cada vez mais acaba comigo eu não sei mais o que fazer eu me perdi de mim...",Andre,tristeza
Canuto,"agosto 28, 2021",Relacionamento,Estou muito triste estou em relacionamento quase casando novamente mais muitas vezes meu novo fala que está mim observando e que não fala nada pra não dá briga e quando ele fala assim mim sinto mal pois não consigo ver onde estou errando e fico com medo sou divorciada sai de um relacionamento de 20 faz 8 anos já sofri muito na minha vida superei muita coisa e mais estás palavras dele fico muito mal não quero falar com meus filhos e com ninguém que conheço e não sei o que fazer eu não fiz nada,"Tamyres Fontes,Alice Salles,Netuno",tristeza
Raposo,"agosto 23, 2020",Os dias estão passando.,"Desde meu primeiro post desabafando que queria terminar tudo, estou sendo ''forte'. Ando frequentado reuniões online de partilhas num grupo de depressivos e ver que outras pessoas estão no mesmo barco que eu me conforta...Não está sendo fácil afundar de novo, não está sendo fácil não ver uma melhora assim imediata, vou na minha primeira consulta com terapeuta depois de abandonar a 2 anos amanhã e não sei como ter coragem pra falar tudo que tô passando. Tenho medo do julgamento, abandonei minha outra terapeuta porque ela me julgava muito e eu comecei a piorar ao invés de ser ao contrário, ficar sozinha vai ser meu maior desafio a solidão é uma amiga que machuca..estou acostumada a ela mas me sinto triste. Não tenho amigos, nenhum mesmo pra poder contar já que meu único amigo era meu companheiro e numa de nossas brigas nos separamos, eu sempre fujo...tá sendo dificil sem ele. Estava acostumada a uma vida com ele mesmo sendo dificil pelos nossos transtornos e por eu ter piorado muito nossa relação. Os dias estão passando.","Juliahmg,Ingrid Almeida",tristeza
luacabral,"setembro 12, 2021",Socorro,"Meio que me sinto um lixo e acho que não vou resistir por muito tempo.
bom, eu estou extremamente vazia e não sinto vontade e nem consigo fazer absolutamente nada, isso faz com que eu fique sem tomar banho, comer ou estudar por dias, o que ficou perceptível para minha mãe, que me chamou pra conversar, já fazem alguns minutos que a conversa aconteceu, mas eu me sinto muito mal pelo que ela disse e sei que tudo é verdade.
ela me disse que eu só ficava o dia inteiro no quarto e que eu não me esforçava, que ela tentava fazer de tudo pra me ver feliz e saudável mas parecia que nada era suficiente pra mim, que eu só ficava com meus amigos virtuais e que eu não conseguiria me curar das minhas doenças psicologicas tão cedo se eu continuasse desse jeito.. eu sei que isso é verdade, mas eu não queria que ela parasse a vida dela pra me ajudar, eu quero desistir mas eu tenho certeza que isso não seria um alívio pra ela, eu não vou conseguir resistir tanto tempo :(
todo mundo me diz o quão eu sou horrível com elas pelo fato de eu ser traumatizada em demonstrar sentimentos, eu tento mais do que eu posso e sempre é a mesma coisa: eu não mudo pras pessoas.
eu já tentei fazer consulta com psicologos mas não me ajudou, eu fui no psiquiatra e ele me passou remedios mas também não ajudou, eu não quero que minha vida acabe assim, mas eu sinto que estou perdendo o controle de mim mesmo, eu preciso de ajuda porque eu tenho medo do que eu posso fazer comigo :(","LucyMartins,Iaia,Tamyres Fontes,Edu",tristeza
Shark,"setembro 6, 2021",Indefinido,"Me chamo Shark, tenho 21 anos, estou começando a escrever este texto as 03:50 da manhã, acabei de achar esse site, talvez seja bom desabafar um pouco aqui porque ultimamente não tenho ninguém para falar sobre essas coisas (ninguém mesmo, nem familia), eu sempre fui muito alegre, gostava de sair, de fazer amizades, de conversa, mas na metade de 2020 tudo mudou, parece que eu comecei a me ver diferente, comecei a ligar muito para o que as outras pessoas estavam falando de mim, comecei a ter vergonha de mim mesmo e foi ai que eu comecei a sair menos e quando saia me sentia muito desconfortavel comigo mesmo porque parecia que todo mundo tava me olhando, parecia que tinha algo de errado comigo dai então eu fui parando de sair não queria que ninguém mas me visse até então que eu decidi dar uma sumida das redes socias, apagar a fotos, apagar tudo e não postar mas nada em lugar nenhum, comecei a me olhar no espelho todos os dias e me sentir muito feio e quanto mas eu olhava parecia que piorava e foi quando o meu rosto começou a encher de espinhas fazia muito tempo que eu não tinha e isso só foi mais um motivo pra eu querer me isolar cada vez, tinha dias que eu não queria nem levantar da cama, dias que eu tava muito desanimado com tudo, dias que eu sentia nem fome. Tive muitos pensamentos de querer me matar porque pra mim era o fim, não tinha mas vida social, não tava saindo mas para lugar nenhum, não tava vendo mas ninguém tudo tava dando errado na minha vida, e agora, hoje, eu to tentando sair disso, na verdade eu to tentando sair disso faz tempo, eu to perdendo muita coisa por conta disso, to perdendo de viver, minha vida agora é só trabalho e casa, finais de semana eu só fico em casa, a ultima vez que eu sai para algum lugar foi em janeiro, eu tenho muita vergonha de mim, eu só queria sumir para sempre, ir para um lugar que eu não precisasse me preocupar com nada, um lugar que ninguém ia me julgar, ninguém ia fica reparando nos meu defeitos e julgando eu só queria ser feliz, eu não aguento mais tudo isso, eu moro com meu pai e ele não ta nem ai pra essas coisas, na verdade ele nem sabe que eu to passando por isso, ele não sabe de nada. sabe porque? porque ele é uma pessoa ignorante, se eu for tentar conversar com ele sobre isso ele vai falar que é frescura, pra ele eu só não to bem quando eu to doente(gripe,febre essas coisas), ele não sabe o que é saúde mental, que a mente também fica doente, eu to cansando disso tudo, sério mesmo de verdade, não sei se alguém vai ler esse texto até o final mas se ler muito obrigado por ler, espero que eu consiga sair disso algum dia.","Iaia,Alice Salles",tristeza
Ferreira10,"janeiro 16, 2022",Sentindo falta do que eu NUNCA tive,"Tenho tanta vondade de enviar uma f4c4 no peito e acabar com a dor vazio que sinto, há tantos anos. Sou tão sem graça e feia que não consigo me olhar no espelho sem derrubar uma lágrima. Já desistir de ir em lugares por causa da minha aparência, eu me odeio tanto por que vou fazer 20 anos e ainda sou BV, e pois é.... me culpo todos os dias por não ter sido uma adolescente normal, e ficar de pegação depois da escola, agora eu sinto vergonha de nunca ter beijado ninguém, na verdade ninguém nunca querer ter me beijado , e com razão sempre fui feia e sem graça. Junta mais meus problemas pessoais, proficional, financeiro e familiar minha vida é uma piada sem graça. Eu simplesmente não aguento mas, ninguém me entende e com razão. Nunca vou ser pedida em namoro ou em casamento os dois exigir gostar muito da passoa e tenho toda certeza que ninguém nunca vai gostar de mim assim...","Luana Piekoski,Ferreira10,Alouca,Ferreira10",tristeza
Larry,"setembro 21, 2021",Odeio a minha família,"Me sinto terrível todos os dias, só sinto raiva e tristeza por motivos idiotas, não consigo parar de chorar nem ao menos segurar o choro. Acabei de me mudar de escola e me sinto totalmente descolocada, é como se todos fossem diferentes de mim, e eu tenho certeza que são. Me sinto desanimada para tudo e me sinto pesada, cansada, exausta. Só consigo sentir o mínimo de animação realizando atividades que meus pais julgam ser ""inúteis"". Estou com péssimas notas na escola, tenho medo de reprovar e meus pais limitarem o meu acesso com meus amigos, sinto que eles são as únicas pessoas que me apoiam e que me dão uma mínima vontade de viver. Já cogitei de tudo, pensei até mesmo em suicídio, estou querendo deixar essa opção por último, pois sinto que eu realmente quero viver ainda, aproveitar todas as coisas que desde pequena sonhei em fazer, e até conhecer alguém que eu me apaixone. Queria sentir tudo isso que eu ainda não senti e muito mais. Pensei muito na possibilidade de fugir de casa, parecia (sinceramente ainda parece) a solução mais viável no momento, mas tenho bastantes dificuldades com esse plano: Não tenho dinheiro e muito menos um local para ficar, ir embora sem suprimentos seria o mesmo que suicídio. Sinto que estou sem saída e estou ficando mais e mais deprimido a cada dia que passa, e nem ao menos sei como desabafar, sempre que alguém me pergunta como eu estou, eu vou simplesmente com a resposta automática de que tudo está bem, mesmo estando estampado de que nada está bem. Também não consigo conversar sem começar a ter uma crise de choro, acredito que esse seja um dos motivos pelo qual eu não consigo conversar. Eu só queria que meus pais mudassem, não aguento mais sobreviver dessa forma, sendo julgada como inútil ou incapaz por mim mesmo, sei que eu consigo, mas meu cérebro realmente criou uma barreira sobre essas fontes de conhecimento da escola. Estou desesperada e totalmente estressada com tudo isso, eu acho que seria só mais simples se eu sumisse, sem dor alguma, sem ninguém perceber, nem nada. Apenas parar de existir.","Kira,Alice Salles,Jess,Kanonima,Tamyres Fontes,Mxszw",tristeza
Maria1995,"julho 19, 2021",Me sinto perdida,"Sinto medo de nunca conseguir achar meu caminho na vida. Tenho 26 anos e gostaria de ser dona da minha vida. Estou desempregada e isso faz.eu me sentir tão inútil. Não tenho rotina, não sei oq fazer. Procuro emprego todos os dias e até estou me tornando obcecada por isso. Me sinto uma inútil, parece que não sei fazer nada.","Cubo Magico,Cubo Magico,Fernando,Maria1995,Tamyres Fontes,Maria1995",tristeza
Anônimo,"junho 15, 2022",Depressão,"Isso vai remoendo você aos poucos. Leva cada gota de vontade e esperanças que você tiver até não restar mais nenhuma. O mais chato de lutar contra isso é a impressão de que nada do que você faça é suficiente. É o suficiente para dar um fim nisso. Eu estou pesando menos de 35kg, minha autoestima está muito baixa, quando saio na rua não coloco um saco na minha cabeça pq eu não gosto de chamar a atenção. Não importa quanto tempo eu durma, não é o suficiente para descansar. Eu já estou contando há algum tempo até quando isso vai durar, mas acho que nunca acaba. Eu assassinei o meu próprio espírito. Eu odeio tanto esse mundo... É uma vergonha e uma culpa que não tem fim. Se nada do que faço é o suficiente para mudar uma situação que eu odeie, então naturalmente eu vou parando de tentar, porque minhas forças não são eternas. Eu nunca posso cuidar de mim por conta própria, no final das contas. Eu gostaria de reescrever minha história e criar pelo menos um trecho nela em que algo de bom aconteça e seja o suficiente para querer me motivar a viver.","Renatamessaalves,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Lima",tristeza
Hellen,"novembro 24, 2022",Ninguém gosta de mim,Eu não aguento mais me sentir assim eu tenho 23 anos e tô cansada eu casei quando tinha 16 erra uma pessoa normal tinha muitas amigas e pessoas que gostava de mim casei me afastei de todo mundo agora tô sozinha meu marido fica falando pra mim que ninguém gosta de mim que nem minha mãe gosta de mim eu sei que é vdd ninguém se importa comigo meu filho de 4 anos fala toda hora que não gosta de mim eu tô cansada eu queria muito que Deus me levasse dessa vida de vdd não aguento mais me sentir assim não aguento mais ser sozinha hoje em dia nem de casa saio não sei conversa com ninguém não consigo me aproximar de ninguém,"Usuario,Pax",tristeza
cafca,"junho 9, 2021",Mais um dia.,Mais uma dia perdido. Estou cansada e sem esperança. Porque perdedores nascem?,"Andre,Andre,Cafca",tristeza
Um garoto solitario,"março 6, 2022",Feliz aniversário!,"☆~um garoto solitário~☆
Cheguei do meu trabalho,cansado e não recebi um ""bem vindo"" ou ""como foi o seu trabalho"" mas continuei andando enquanto tirava minhas roupas
Peguei sorvete da geladeira.
coloquei um filme que eu amo~
Assisti ele inteiro e comi todo o sorvete estava com sono eu queria ir dormir,foi ai que eu gritei ""feliz aniversário pra mim!""
Quando acordei,me senti muito melhor,estou lidando com a ""solidão"" ksks ainda sou novo desculpa~
Ass:☆um garoto solitário☆","Suelen Maas,Luana Piekoski",tristeza
InvisibleMe,"abril 3, 2022",Tristeza em perder minha gatinha,"Já faz mais de um mês que minha gatinha se foi... fazia 2 anos que ela entrou na minha vida, chegou no momento em que eu estava deprimida e ela trouxe mais luz para mim. Foi a melhor coisa que me aconteceu, ter ela na minha vida! Sempre amei ela como se fosse minha filha cuidei dei amor, era meu maior tesouro, só Deus sabe o quando essa gatinha mudou minha vida, trouxe felicidade e mais ânimo de viver para mim. Mas recentemente após nos mudarmos de casa, ela nos primeiros dias ficou tranquila porém um belo dia acordei e ela já não estava mais aqui, depois descobri que ela conseguiu sair por um buraco escondido na casa... sai procurando na vizinhança espalhei cartazes e nenhuma notícia dela... eu já chorei tanto, meu coração dói até hoje sem ter ela aqui comigo.... ainda lembro dela em momentos do dia e da um aperto no coração. Queria ter ela aqui comigo agora, alguns dizem que é só um animal, mas não é, ela fez parte da minha vida e trouxe a alegria que eu não tinha na vida. Faz um mês que ela sumiu e não tenho notícias dela, ainda sofro por isso, jamais vou esquecer ela. Mas preciso desabafar pois venho esse tempo todo reprimindo esse sentimento de tristeza em mim, quando menos espero penso nela. Espero que Deus esteja cuidando dela por mim e agradeço por toda felicidade que ela foi na minha vida! Espero que Deus me ilumine pois tem tantas coisas passando na minha cabeça e acontecendo na minha vida, e ainda perder minha gatinha minha luz... só peço que Deus cuide de mim....","Luana Piekoski,Walkman_Walk",tristeza
Ana03,"fevereiro 6, 2021",Nada faz sentido,"Eu fui diagnosticada com transtorno de ansiedade generalizada quando fui ao psiquiatra em outubro de 2020. Comecei o tratamento com remédios, e com mais ou menos um mês, os sintomas da ansiedade foram indo embora. Em dezembro/janeiro eu estava muito bem, de uma semana pra cá eu comecei a ficar muito mal inexplicávelmente, eu comecei a sentir uma tristeza, um vazio muito grande e as coisas começaram a perder um pouco de sentido pra mim. Fiquei assustada pois, apesar da medicação eu continuava mal. Eu também comecei a ter pensamentos obsessívos em morte. Eu tenho muito medo disso continuar e eu perder o controle, e eu tentar algo contra minha vida.","Tamyres Fontes,K_Gauterio,Kira,Lua13",tristeza
REIS,"julho 1, 2023",Estou vazio,"Desde o meu último fora,faz uns 10 dias,sinto que algo em min morreu,a vontade de correr atrás, antigamente não importava o fora que eu tomava,eu sempre retornava melhor,mesmo estando sozinho,mas depois deste último fora algo em min morreu,talvez porque meus amigos tentaram me consolar e isso fez eu me sentir pior ainda,afinal quando era apenas eu,tava tudo bem,a vida é feito de tristezas e lutos,mas algo em min realmente morreu,a vontade de viver já não é a mesma,tenho ainda minhas metas e meu sonho,mas sinto que agora,mais do que nunca, estou muito vazio,e isso tem se tornado algo que futuramente eu sei que vai me prejudicar,mas fazer oque,eu não sei nem mais quem eu sou,minhas ambições,meus sonhos,eu continuo estudando e lutando por eles,mas sinto que algo principalmente em min morreu,talvez minha essência ou parte do meu ser.",Tamyres Fontes,tristeza
Ana99,"dezembro 20, 2020",[G!]Depressão,"Não aguento mais ser eu, não aguento mais o que eu sinto de mim, eu me odeio e sempre faço absolutamente tudo errado, e ninguém aguenta mais minha tristeza e me ver chorando ninguém mais tem paciência e eu sou insuportável pra todo mundo que me ama e principalmente pra mim. Eu não aguento mais acordar todos os dias e ser eu, eu fui um erro eu sou um erro me odeio e quero morrer. Eu tenho coisas maravilhosas na minha vida mas o problema é quem eu sou, eu me odeio e não me suporto mais.","Ursinho,Tamyres Fontes",tristeza
alecrinr,"janeiro 27, 2022",Sei lá :(,me sinto sem vontade e força pra nada. Sem motivos pra continuar. sentimentos que eu nem consigo explicar.,"Luana Piekoski,@Mila_Rodrigues,Layla,Tamyres Fontes",tristeza
Polly,"janeiro 20, 2021",Depressão,Alguém pra conversar comigo,"Tamyres Fontes,Juju,Juju,Andre,Polly,RR,Polly,Apolinaria,Andre,Polly,Layla,Polly",tristeza
Usuário007,"agosto 7, 2023",Eu quero me matar,"Sou uma pessoa jovem deveria ter sonhos e ambições mas não tenho. Mesmo tendo uma família relativamente feliz e bem estruturada , tenho tudo em casa , eu não sou feliz e não acho que um dia vou ser. A minha vida toda eu ouvi que tenho que passar em uma faculdade pq meu pai trabalhou a vida toda e deixou de fazer muita coisa para pagar escolas particulares . Sinceramente eu me acostumei com a ideia de que o único caminho é conseguir uma boa nota no vestibular e passar na faculdade que ele quer. Em um determinado momento o resto da minha família teve uma desilusão com muitas coisas inclusive comigo, por não conseguir passar em uma prova para uma escola. Sinto que nunca pensei em mim mesma a vida toda , simplesmente não me sinto eu por não saber oq ""ser eu "" significa. Tive muitas crises de identidade nos últimos meses e em uma delas que durou muito tempo eu cheguei a pegar a faca e girar a chave do portão. Acho que seria muito desrespeito fazer isso na casa dos meus pais. Eu parei por me sentir uma ingrata dps de tudo que fizeram por mim , então eu decidi que vou pelo menos estudar e sair da casa dos meus pais antes. De primeira me pareceu um pensamento passageiro mas continua na minha cabeça, esses dias me perguntaram oq eu vou fazer da vida e o meu primeiro pensamento foi ""eu vou me matar "" . Faz muito tempo, pelo menos uns 2 anos que eu percebi me sinto obrigada a viver, já lidei com muitos problemas emocionais e pensei em me matar mas essa é a primeira vez que isso se tornou uma ideia realmente coerente.
De verdade espero mudar de ideia e ser alguém que goste de si mesma e da própria vida um dia , eu tbm pesso perdão a deus por ter esse pensamento dentro de mim todos os dias , mas me parece tortura a ideia de viver o resto da vida junto de mim mesma , não gosto dessa pessoa .","Tamyres Fontes,Lua",tristeza
Maria1995,"agosto 1, 2022",Vida amorosa,"Eu não pensei q eu amava tanto ele. Faz 4 meses que eu não falo com uma pessoa q eu tava saindo. A gente se conheceu durante a pandemia e ficamos juntos por 6 meses. No começo ele queria namorar, mas eu tava com medo de sofrer e não estava em uma boa fase da minha vida, então não quis namorar. Depois mudei de ideia, mas ele não queria mais e desde então nos separamos de vez. Mas eu amo muito ele, tá difícil pra mim superar, choro quase todo dia. Seráq vai demorar pra essa dor passar?Acho q ele já seguiu com a vida dele e eu aqui sofrendo ainda...","Ragnar Lodbrok,Ragnar Lodbrok,Pax,Dann31",tristeza
Anônimo,"fevereiro 8, 2022",Pai e mãe,"Eu pelo menos, posso dizer a mim mesma que tentei dentro do meu limite e dentro do meu alcance.
Embora eu, tenha falhado em tudo o que propus a mim.
Mas falhas não foi o que realmente me deixou deprimida.
Você já esteve vivendo em um ambiente cheio de narcisistas perversos que estão querendo esmagar você? Que te derrubam o tempo inteiro? Você já esteve lutando contra um mundo que parecia querer desabar sobre você? Você já esteve lutando sozinho contra tudo e todos, inclusive aquelas pessoas que diziam te amar e deveriam te proteger, como os seus próprios pais? Você já viu o seu pai sabotando a sua felicidade e fazendo de tudo para te machucar porque ele é competitivo com você, ele tem medo de que você ""seja melhor do que ele"" ou ""tenha uma vida melhor do que ele"" e te prejudica, te sabota em tudo, de todas as formas, para você não alcançar o seu potencial e não se realizar em nada e nem ter sucesso na sua vida por causa dessa insegurança sem sentido, doente e mesquinha que ele tem? Você cresceu com uma mãe que tirava toda a sua autonomia, liberdade, fazia tudo para você, dizia o tempo todo que você não era capaz, nunca ia conseguir sozinho, te enchia de crenças limitante desde que você nasceu, dizia que o mundo era perigoso, não queria que você tivesse amigos, nem relacionamentos amorosos, por que tinha medo de você se tornar independente ou que você se afastasse dela algum dia? Por que ela queria que você vivesse apenas para ela e existisse apenas para servi-la? Então qualquer tentativa de independência, era uma ameaça para ela. Se você tivesse uma autoestima boa ou autoconfiança, ela ia quebrar isso para ver você dependente e necessitada dela. Ela ia colocar na sua cabeça que você não consegue nada sem ela e que você precisa dela para respirar porque sem ela você não é nada. Você sabe como é ser exposto desde que você se lembra como gente estar exposto a chantagens emocionais injustas e manipulações cruéis e dolorosas? Sabe como é ter seu direito básico tirado de você? Como não poder escolher suas roupas ou ser forçado a ser e se comportar de um jeito que você não quer? Você sabe como é ser criado para se sacrificar pelos outros por que sua mãe te obrigava a ser gentil com as pessoas o tempo inteiro e colocá-las acima de si mesmo? Sabe como é insuportável ter uma presença tóxica de um pai e uma mãe fdp tão marcado em toda a sua vida? Sabe como é estar assistindo como uma plateia assistindo a uma peça de teatro vendo o relacionamento conturbado dos meus pais desde que eu nasci? Eu tinha 7 anos, meu pai voltava bêbado para casa, eles brigavam, minha mãe começava a quebrar as coisas de casa, ela começava a rasgar as roupas dela e ele começava a bater nela, ela pegava uma faca para se defender e... Bom, alguns dias depois estavam eles vivendo aquele relacionamento miserável de sempre. Meu pai era um alcoólatra usuário de drogas que gostava de bater na sua esposa e infernizar s própria família porque essa era a forma dele de chamar a atenção e lembrar a todos que ele existia e estava ali. Todas as inseguranças que ele tinha, projetadas em seu relacionamento, com acusações sem sentido de traição, ciúmes doentio porque ele não gostava dele mesmo, e como um covarde nojento, ele usava sua violência física e sua vantagem de ser mais forte para agredir uma pessoa que estava ali com ele. A minha mãe viveu um relacionamento extremamente abusivo com o meu pai por pelo menos uns 19/20 anos, com muitas idas e voltas. A minha mãe era uma mulher com uma autoestima muito baixa e que tinha medo de ficar sozinha, tinha dependência emocional e por isso ela aceitava ser espancada, humilhada, traída, trocada e abandonada, porque para isso era o mais próximo do que ela experimentou como
amor. Ela se relacionava com homens que batiam nela, que a traía, que me molestava, que abusava de mim sexualmente porque ela não queria ficar sozinha e porque ela acreditava que isso era amor... E eu tive que passar por tudo isso simplesmente porque a minha mãe tinha medo de ficar sozinha e porque ela era dependente emocional e afetivo de outras pessoas. Eu tive que passar por tudo isso porque o meu pai era inseguro e dependente químico. Todo essa inferno. Toda essa dor que nunca tem cura, que nunca cicatriza e que provavelmente, nunca vai me permitir ser feliz. São memórias azedas e angustiantes com um gosto de terror e injúria que nunca me deixarão. Porque quando a minha mãe tinha sido maltratada por mais um dos lixo que ela chamava de namorado, ela vinha no meu quarto, começava a me xingar, falar que a culpa era minha e me agredir. Porque quando eu contei a ela que o meu pai havia me molestado, ela simplesmente disse que ela amava muito ele e não podia fazer nada em relação a isso. Porque eu sou apenas o fruto de um relacionamento doentio. Estive ali como uma telespectadora daquela relação dramática e teatral. Mas eu nunca fui uma pessoa de verdade. Eu estava ali apenas como um intermediário entre aquela violência e doença mental. Eu não sou amada pelos meus pais. Eu sou insignificante para eles. Eu não posso ser amada por ninguém porque eu não sei o que é isso. E quando eu olho para mim, eu só vejo uma criança que ia defender a sua mãe quando ela estava apanhando e depois estava sendo expulsa de casa porque o padrasto estava passando a mão em mim e eu estava destruindo ""de novo"" os seus relacionamentos. Porque eu sou um lixo que foi gerado por dois lixos de seres humanos. E quando eu olho para o meu corpo, eu não passo de um objeto que serviu para servir a doença de alguém que me viu como um alvo para toda a sua violência e toda a sua angústia. Eu não mereço nada, então me bata de novo até eu sangrar e abuse de mim de novo, porque talvez, eu seja apenas um objeto de pais cruéis.","Tamyres Fontes,Lucasneves900",tristeza
Weyner,"novembro 1, 2021",Acho que nunca mais terei a amizade dos meus amigos de volta,"É bem triste e complicado essa história mas vamos lá
Eu tenho (ou tinha) um certo grupo de amigos na qual são pessoas que eu amo de verdade e que são importantes pra mim. Nós saíamos juntos, jogávamos RPG juntos, lanchávamos juntos, passeávamos por lugares incríveis e tal. No meu aniversário, essa galera fez uma surpresa incrível pra mim na qual eu amei bastante.
E agora vamos ao começo de tudo o que começou a dar errado. Nesse grupo de amigos, tem uma garota que no começo eu a achei bem atraente mas foi só e tenho um amigo que é (ou era) como se fosse um irmão pra mim. Esse meu amigo pediu ela em namoro no ano retrasado mas ela recusou, isso foi antes de eu conhecer ela, e ele decidiu namorar uma outra garota na qual não se dava muito bem. Durante esse namoro dele, eu a conheci, me aproximei bastante dela e, como ela tinha os mesmos gostos que eu e combinávamos muito, eu tive um sentimento por ela. Na surpresa que eles me fizeram no meu aniversário, ela me abraçou, disse que gostava muito de mim, me deu um presente e em seguida me fez um pedido: ela pediu para que eu fosse o irmão de consideração dela e eu aceitei achando que poderia rolar algo a mais lá na frente já que a nossa amizade se tornaria bem mais forte a partir dali. A partir desse dia, eu e ela começamos a conversar bastante sobre assuntos que gostamos, saímos juntos, pra jogar RPG, lanchar, ir a praia e até fui na casa dela pra assistirmos filme juntos. Porém aquele meu amigo que tbm gosta dela resolveu terminar o seu namoro e, com o passar do tempo, ele resolveu ir morar em outro município. Antes de ele ir embora, ele resolveu se reaproximar dela e ela junto comigo e o nosso grupo, demos um presente de despedida para ele. Ele ficou muito feliz com o presente e os dois começaram a se falar direto por mensagens. Quando eu descobrir que ele tinha a intenção de pedir ela em namoro, eu acabei mentindo na tentativa de afastar os dois e quando fui descoberto, ela terminou a amizade comigo e me deletou de todas as suas redes sociais. A minha cunhada me contou um segredo dela que ela pediu pra não contar pra ninguém mas que queria contar pra mim, minha cunhada disse que recentemente, antes de ele ir embora, ela confessou que tinha um sentimento por ele e que a amizade de deles está tão forte que é bem capaz de rolar um namoro de verdade. Eu fiquei bastante triste e pedi desculpas para cada um deles e demonstrei de verdade estar muito arrependido do que fiz.
Desde esse acontecimento, nós nunca mais nos falamos, a garota na qual eu estava gostando disse que a nossa amizade já deu o que tinha que dá, esse meu amigo ainda tem meu número salvo mas não fala mais comigo, minha cunhada tbm já não tá mais falando direito comigo e disse que não confia mais em mim, só o meu irmão mesmo que ainda tá conversando normal comigo como se nada tivesse acontecido, isso tudo mesmo com o meu pedido de desculpas e todos eles terem dito que eu estou ""perdoado"". Ontem meu irmão deixou o celular dele comigo e vi que eles 4 criaram um grupo só deles e sem mim, e pelo que vi, eles estão se divertindo como se nada tivesse acontecido, se interagindo, trocando figurinhas e emojis, combinando os rolês e praticamente não estão sentindo nem um pouco a minha falta.
Esse é o meu desabafo, obrigado por terem lido e todo tipo de conselho aqui é bem vindo.","LucyMartins,Telmasoares,Weyner,Weyner",tristeza
Maria1995,"março 25, 2022",Vida amorosa,"Eu tô apaixonada por uma pessoa e antes ele queria namorar comigo, mas eu tinha muito medo e acabei não demonstrando meus sentimentos, mas agora eu queria tentar, mas ele não quer. Tá doendo tanto, eu gosto demais dele. Ele só quer me ver de vez enquando e acho que está ficando com outras pessoas, eu não quero isso, pq não me faz bem. Tô muito triste e angustiada.","Suelen Maas,Maria1995,Tamyres Fontes,Hayashi,Maria1995,Usuario,Maria1995",tristeza
Ana99,"agosto 9, 2021",Penso em suicidio o tempo todo,"Sou casada mas passo praticamente o dia sozinha em casa sem ver ninguém, só com meu gato (ultimamente até ele vem me estressando demais pq ele me machuca e destrói a casa). Estou muito sobrecarregada na faculdade (já estou quase pra me formar) e não aguento mais tanta coisa pra fazer. Pra piorar tudo meu pai vem me tratando super mal, meu irmão me odeia e diz que a vida dele foi pior depois que eu nasci, por ele me odiar minha cunhada me odeia também. Como fico sozinha preciso sempre levantar pra arrumar a casa e fazer comida o que é simplesmente impossível pq não consigo sair da cama, passo o dia chorando e tendo crises de ansiedade e surtando sozinha. Apesar disso tenho pessoas incríveis do meu lado, meu marido sempre me ajuda emocionalmente e faz absolutamente tudo em casa além de trabalhar o dia inteiro, por isso me sinto um peso pra ele. Minha mãe também sempre faz de tudo por mim (apesar de não saber dos meus problemas psicológicos) mas ela sempre me ajuda financeiramente e vem na minha casa me ajudar no que eu estiver precisando, me sinto um peso financeiramente pra ela também. Tenho amigos que gosto muito de estar, mas não tenho um relacionamento muito profundo com eles, não consigo me abrir ou falar muito sobre mim, sempre sinto que incômodo, sou chata e forcada, geralmente sou muito alegre com eles pra não me sentir um peso também. Já fiz uso de muitos medicamentos pq tinha crises psicóticas e as vezes ainda tenho, o motivo é que tive muitos traumas na infância relacionados à abuso, assédio e agressões e me tornei uma adulta extremamente triste, minha mãe não me protegia, ela estava completamente enlouquecida em um relacionamento abusivo. Sou Cristã e ultimamente venho sentindo muita dificuldade de me relacionar com Deus, me sentindo um peso ora ele é sentindo extrema culpa mesmo sem nenhum motivo. Quando eu era uma adolescente rebelde e tinha conflitos familiares eu pensava em me matar pra que eles se sentissem culpados. Hoje, com 22 anos eu me esforço todos os dias pra não me matar pra que eles não se sintam culpados (mesmo os que teriam sua parcela de culpa).","Tamyres Fontes,Ana99,Vamos Nos Permitir,Iae_Ana9,Iae_Ana9,Iae_Ana9",tristeza
SoraiaHelp,"outubro 24, 2021",Solidão,"Oi, eu tenho 29 anos.
Um pouco antes da pandemia, meu relacionamento de 8 anos terminou. É uma pessoa de quem eu gostava
muito, mas acredito já ter superado. Durante todo o ano de 2020 e metade de 2021, não saí de casa. Apenas
para ir a consultas médicas e fazer compras básicas, de supermercado. Tenho duas amigas mais próximas, que são casadas e têm as próprias vidas com seus respectivos maridos. Nem sempre posso contar com elas, pois estão naturalmente envolvidas com suas
famílias, e compreendo isso.
Sou filha única (consequentemente, não tenho nem poderei ter sobrinhos rs). Meus primos e eu crescemos
distantes, de forma que não tenho muita proximidade com nenhum deles. Ou seja, me sinto muito só (nem cachorro tenho hahaah). Durante a pandemia, minha
depressão e ansiedade se acentuaram, agravadas pela solidão. Também estou desempregada e não consigo me recolocar profissionalmente.
Neste segundo semestre, com o cenário da covid um pouco menos catastrófico, tenho tido menos medo de sair de casa (mantendo todos os cuidados, claro).
Porém, geralmente não tenho com quem sair, por conta do meu círculo (hiper)restrito de amigos.
Alguém aí pode me dar uma ideia sobre o que fazer para sair desse poço, conhecer pessoas e construir amizades? Às vezes acho que nunca mais serei feliz, preciso de ajuda.","Caroline,Isabelle,Alice Salles,LucyMartins,Padme",tristeza
Pedro Ricardo,"julho 10, 2022",PREOCUPAÇÕES,"Ultimamente estou muito triste e com muita dificuldade para me fazer sorrir, hoje me encontro num domingo sem querer sair para lugar nenhum, me convidaram para ir a igreja e nao consigo ver deus como salvador, me chamaram para ir no parque e não me vejo feliz com meus """"""amigos"""""", até pensei em ir fazer um triatlo exercícios me deixava feliz e hj é algo banal.
Muito fatídico um jovem como eu triste num domingo podendo fazer tantas coisas, mas ao mesmo tempo me sinto abandonado por ser prolixo.
Depositei tanta expectativa em uma só pessoa que agora estou frustrado por perceber que ela não é nada mas queria ainda estar lá com ela não para transar ou sair junto, mas sim para só estar com ela conversando ou se olhando.
Nunca me faltou nada entretanto sei que já fiz pessoas passarem fome por minha causa, hoje em dia não quero deixar que esta pessoa fique sem nada, e a ganância por dinheiro me move ao mesmo tempo que me para.","Tamyres Fontes,Usuario,Estou Sempre Sorrindo",tristeza
Morena31,"abril 21, 2022",Desabafo,"Que tristeza q sinto, parece q não vou aguentar mais isso tudo
O que será q faço pra melhorar ?",Luana Piekoski,tristeza
ningimportante,"março 11, 2022",Não aguento mais,"sinto que cheguei ao meu limite, não consigo visualizar o amanhã de nenhuma forma, eu estou a ponto de desistir e preciso de ajuda, pois eu não quero exatamente isso só quero tirar essa dor de mim e n sei mais o q fazer","Suelen Maas,Pax,Usuario,Ana Lucia Herreiro",tristeza
Morena31,"março 1, 2022",Tristeza,"Tô sofrendo muito porque não consigo esquecer alguém ,um alguém que nunca quis saber d mim ,sempre fui apenas um corpo em sua cama ,mas eu tenho muita saudade ,uma saudade q não passa q não tá passando com o tempo ..quando acho q vo começar q me erguer m recuperar eu volto pra estaca zero,não tenho ninguém pra conversar não consigo contar isso pras poucas amigas q tenho e tô sem dinheiro pra terapia ,é com lágrimas q escrevo esse desabafo ,se alguém tiver alguma palavra de conforto pra me dá eu agradeço","Pax,Morena31,Suelen Maas,Morena31,Luana Piekoski,Morena31,Sofi,Hayato,Luana Piekoski",tristeza
Anônimo,"fevereiro 23, 2022",Sinto inveja das pessoas que são amadas,"Eu sempre acho que alguém não pode gostar de mim. E estou sempre certa sobre isso. O gostar deles não me satisfaz, é um gostar insuficiente, é um gostar diferente de tudo o que eu desejo. Eu acho que eu sinto inveja das pessoas que são amadas. Das pessoas que são muito amadas. Uma inveja com ódio e revolta interna. Eu sinto inveja das pessoas que vieram de boas famílias e eu tenho inveja das pessoas que são queridas verdadeiramente gostadas. Eu tenho inveja daquela pessoa que é simpática e todo mundo quer estar ao lado dela. Daquelas pessoas que são sempre bem tratadas e se encaixam em qualquer lugar que elas vão. Porque eu fico me questionando e me perguntando porque elas são amadas e eu não e porque todos a apreciem e querem estar por perto e comigo não é assim. Por que a tanto amor e afeto ao redor delas e eu nunca tive nada disso? O que faz delas tão especial assim para receberem um tratamento tão bom e agradável de outras pessoas e eu nunca recebi isso? Por que em algum lugar há alguém em casa esperando por elas, porque ela mora em muitos corações e porque ela é especial para tantas pessoas e eu não tenho e nunca tive nada disso. Essas pessoas são tão sortudas... Elas nasceram com uma personalidade perfeita e uma boa energia que desperta boas intenções e bons sentimentos nos outros. Minha personalidade é um erro incorrigível e um defeito que não pode ser apagado, tudo o que eu desperto nas pessoas, é ódio e o lado sombrio e cruel que elas podem ter. E isso é tão estranho que não consigo entender. É como se elas olhassem pra mim e vissem o pior de si mesmas. Aquele lado delas mesmas que elas não gostariam de ver, que elas sentem desgosto, que elas sentem raiva, que faz elas questionar a própria humildade, aquela fera interior que cada um pode carregar consigo. É bem possível que eu não tenha vindo ao mundo para receber amor, mas sim para distribuir isso gratuitamente as pessoas de forma genuína e sem nada em troca. Isso é difícil, porque no final das contas, eu sou uma humana cheia de falhas e imperfeições que também deseja ser amado como qualquer outro. Então todos os dias é uma prova para desmanchar o meu ego e me desfazer dele. No final de tudo isso, talvez eu possa encarnar como o anjo de alguém inocente e digno em uma próxima vida, porque eles me fazem todo santo dia lutar com esses sentimentos, porque eles querem me forçar a encontrar uma luz que não existe em mim mesma e me transformar em algo puro com capacidade de se doar de forma suprema. Eu não quero me doar, mas eles ficam me dizendo que eu devo perdoar as pessoas não importa o que elas tenham feito, eu nasci pra isso, eles dizem.","Suelen Maas,Lucasneves900",tristeza
Weyner,"novembro 20, 2021",Coração partido,"É sobre um mesmo assunto que postei aqui alguns dias atrás. Uma certa garota que conheci e me apaixonei e que ela demonstrou gostar muito de mim, tem um sentimento por um amigo meu, mesmo ela ter dado um fora nele há um tempo atrás. Eu discutir com ela por conta disso e não estamos nos falando há pouco mais de 1 mês. Antigamente saía eu, ela, meu irmão e minha cunhada para os rolês e agora pouco me doeu de verdade ver que esse meu amigo agora está saindo com eles no meu lugar e todos eles parecem saírem como 2 casais. Enfim, dói demais ver essa garota na qual eu tive um sentimento sair junto com meu amigo e ainda por cima pelo fato de eu saber que ela tem um sentimento por ele e ele gostar muito dela e que está quase a pedindo em namoro. É uma situação na qual eu nunca desejei estar e que não desejo pra ninguém pois realmente dói demais passar por uma situação dessa.","Fran,Weyner,Ursinho,Weyner",tristeza
Raposo,"agosto 18, 2020",A alegria não existe no meu vocabulário,"Eu sempre abandono as pessoas e fujo. Não posso reclamar de ser assim, sozinha e abandonada. Quando eu só tenho a meu pai e minha vó pra recorrer, e eles falam que é ruim ser assim que eu preciso sorrir e me animar, quando é pago 3000 num notebook pra minha irmã e eu peço 150 pra uma consulta com terapeuta pra não me matar, pq se não fosse pela insistência do Vinícius que apesar de tudo parece se importar comigo...a vontade de sumir só aumenta. Eu quero morrer pra não dar mais trabalho, quero morrer isolada e sozinha pra que os que ficaram tenham a chance de se reconstruir e serem mais leves sem a minha presença....só quero ir embora...só quero partir..","Edsonaas,Raposo,Ma12,Raposo",tristeza
giih_freeitaass,"setembro 13, 2021",Fracassada,Ta tudo uma merda quero morrer,"Luana Piekoski,Iaia,MiguelBueno",tristeza
Teixas,"dezembro 3, 2021",Mais um dia,"Mais um dia se passa e a tristeza sem fim continua. Tento ajudar outros por aqui, quem precisa, mas não consigo ajudar-me a mim próprio. Sei o que deveria fazer, como deveria agir, qual deveria ser a minha linha de pensamento, mas... simplesmente não consigo seguir os meus próprios conselhos e parar de sofrer. Não tenho força, não tenho motivação, sinto-me afundar cada vez mais.","Azul.Amarelado,Teixas,Masquecoisa,Teixas",tristeza
Maqueli,"julho 31, 2020",Tristeza sem fim angústia,So quria me sentir util de novo e n o lixo que to me sentndo agora,"Juju,Thais Carvalho",tristeza
Pedro Ricardo,"julho 3, 2022",VAZIO,"Me sinto vazio, sem proposito como se nada na minha vida fizesse sentido, estou num moinho de dor","Du,Usuario,Tamyres Fontes",tristeza
Morena31,"março 14, 2022",Depressão,"Meu tempo tá se esgotando
Sinto q em breve não estarei mais aqui
Eu já fiz de tudo ,fui atrás de ajuda ,fiz tratamentos ,terapia ,mais isso tudo só me deixa bem por um tempo depois volta tudo de novo
Não dá mais pra mim
Eu realmente desisto
A única coisa q eu sei é q vo morrer ,eu quero morrer
A dor é muito grande
Não há saídas
Não há soluções pra depressão ,não adianta nada eu tentei de tudo
Só falta um pingo de coragem pra fazer o q preciso fazer .. sei q logo eu vo conseguir prenda dor da alma não passa nunca !","Luana Piekoski,Luana Piekoski,Suelen Maas,Sea_Lover_42,Roserolim",tristeza
Anônimo,"fevereiro 18, 2022",O tipo de pessoa que evitarei ter relacionamentos interpessoais,"Foi o que a experiência ensinou. Sabe, quando eu era adolescente/criança, eu era muito receptiva a QUALQUER tipo de pessoa, seja em amizade ou em relacionamentos amorosos. Eu era muito aberta e tolerante com as pessoas, possivelmente devido a minha empatia. Então eu nunca tive nenhum requisito para relacionamentos, eu quero dizer, não tinham características específicas que eu buscava em uma pessoa ou em um grupo, era como se eu aceitasse todo mundo e o que aparecesse era aquela pessoa. Passar por experiências dolorosas e traumáticas em relacionamentos abusivos com outras pessoas foi o que me deu esse autoconhecimento que eu não tinha antes, do que eu aceitava ou não em um relacionamento e o que me machucava ou não. Por causa da empatia, é muito comum eu perder a minha identidade ou deixar ela de lado por causa de outra pessoa, é como se eu fosse um espelho de cada pessoa que cruzasse o meu caminho. Foi tão difícil construir e encontrar o meu verdadeiro eu, me desvincular um pouco da minha conexão com outras pessoas e descobrir o que eu gostava, o que eu queria, o que me causava certos sentimentos, meus pontos de vistas e opiniões sem ser influenciado por outras pessoas, foi difícil principalmente na infância, mas agora encontrei um equilíbrio entre a empatia e a individualidade sem um extremo entre um o outro, não sou extremamente empática e também nem muito egoísta.
Algumas pessoas que quero distância:
• Pessoas que necessitam de muita atenção e fazem muitas cobranças
- Por favor, se você é aquele tipo de pessoa que precisa ser o centro das atenções 24 horas do dia e ficam cobrando e pegando no pé dos outros porque eles tem suas ocupações e suas vidas para cuidar, por favor fique longe de mim. Se você é aquele tipo de pessoa que fica perturbando porque eu não fiz x coisa ou não fui te visitar, por favor, fique longe de mim. Ninguém é obrigado a nada, respeite o direito e a escolha de cada pessoa de fazer algo ou não fazer, de ir a um lugar ou não.
• Pessoas excessivamente carentes.
- Algo parecido com o que eu disse acima.
• Pessoas que não respeitam o meu tempo de solidão.
- Eu sou introvertida, então, eu não gosto de ficar tendo contato social o tempo inteiro porque isso me deixa cansada e exausta, preciso de um tempo sozinha comigo mesma para recarregar as energias, para ficar refletindo e colocando meus pensamentos, sentimentos e mundo interior em ordem.
• Pessoas invasivas e controladoras.
- Não me diga o que eu devo fazer, como devo viver a minha própria vida e quem eu devo ser. Eu gosto de ter acima de tudo o meu próprio espaço e minha autonomia. Ter liberdade para tomar minhas decisões, fazer escolhas e o meu tempo oara fazer as coisas. Não pegue no meu pé e nem venha querer me pressionar. Existe um limite que você não deve ultrapassar, eu ficaria feliz se você simplesmente respeitasse.
• Pessoas muito protetoras e apegadas ou dependente emocionalmente
- Não, simplesmente não. Fiquem bem longe de mim em uma distância saudável. Como eu disse antes, eu valorizo a independência e autonomia pessoal de cada pessoa e gosto de ter meu espaço pessoal e que ele não seja invadido. Sou mais desprendida nos relacionamentos do que o esperado. Não seja grudento, não seja chato.
• Pessoas fofoqueiras e perguntas sobre minha vida pessoal
- Eu não confiaria em uma pessoa assim o suficiente para compartilhar meus segredos íntimos e meus sentimentos, eu não permitiria que alguém assim entrasse no meu mundo e nem confiaria o suficiente para trocar algumas palavras além do que é considerado educação. Eu sou uma pessoa reservada, eu não sou um livro aberto e me tornei seletiva com as pessoas que deixo entrar em minha vida.
• Pessoas que não confiam em mim
- Confiança é essencial em qualquer relacionamento. Se você não confia em mim, eu não vou insistir. É melhor pararmos por aqui, eu aprendi que não tenho que provar nada a ninguém e esse é um direito e um livre arbítrio seu, então cada um pode seguir o próprio caminho.
• Pessoas manipuladoras, chantagistas, desonestas e falsas
- Se você não consegue ser sincero e honesto sobre quem você é de verdade, suas reais intenções e o que você quer, então é melhor não sermos íntimos ou construirmos relações de qualquer tipo. Pouca coisa me machuca mais do que pessoas que desdenham do coração e da sinceridade do próximo, se o bem estar e como a outra pessoa se sente não significa nada para você, então para começo de conversa, você nem deveria viver em sociedade. Mentiras, enganações e máscara é sim uma forma covarde de entregar uma flor a alguém esperando ela virar as costas para poder dar o golpe fatal, eu nunca confiaria em alguém assim ou permitiria que se aproximasse, pelo menos, não novamente.
• Pessoas instáveis, agressivas e descontroladas emocionalmente
- Todas às vezes que eu vejo alguém perdendo a calma e começa a agir de forma agressiva e explosiva eu tenho uma crise de ansiedade. Isso é pertubador, assustador e traumático para mim. Na real, seria melhor alguém assim buscar uma terapia para se relacionar de forma mais saudável com os outros, porque eu acredito que absolutamente ninguém tenha que suportar esses comportamentos em nenhum relacionamento.
• Narcisistas, egocentrismo e antipatia
- Só de saber que essas características assim existem minha alma dói e chora. Isso machuca caramba!!! Entra aqui com certeza todas as pessoas que tem transtorno de personalidade do grupo B sem dúvida, e possivelmente elas se encaixam na verdade em vários itens que eu citei anteriormente.
• Pessoas preconceituosas e mente fechada
- Esse daqui é muito difícil de aguentar a longo prazo, sério mesmo. Se você consegue, me ensine que eu não sei. Por mais frustrada e revoltada que eu seja, eu sou uma pessoa muito tolerante e aberta a novas ideias, experiências, pensamentos e opiniões. Se você tiver uma opinião e uma visão de vida diferente da minha eu vou ouvi-lo. Porque eu sei que você teve experiências de vida que te levou a formular tudo isso e eu não tenho o direito de desprezar a sua história. No geral, eu não tenho nada contra as pessoas, eu sou contra apenas em relação a comportamentos e atitudes humanas, porque tirando isso, eu nem me importo e cada um é livre para ser e viver como bem entender, quando envolve outras pessoas, ou um número de pessoas maior do que você mesmo, sim, isso se torna um problema do mundo inteiro.",Lucasneves900,reflexoes
Manuella,"junho 13, 2023",Reflexão,"Oi espero que estejam bem.
Gente eu não entendo o porque de as pessoas estarem gostando tanto de ver e fazer o mal na Vida dos outros, será que não pensam no amanhã?!As vezes tento nem pensar em tudo que se passa.
O pior é que eu sei que se as pessoas estão assim agora no futuro acho que vão estar piores.",Tamyres Fontes,reflexoes
Anjinha86,"março 19, 2022",Pensando alto…,"Ontem eu assisti uma cena na televisão que para mim fez todo o sentido! A pessoa comentava sobre como é difícil agradar a grego e troianos... e o ouvinte respondeu: você não poderá agradar a dois senhores... citando um trecho da bíblia sagrada! E depois colocando os pensamentos em ordem, me dei conta que se trata da mais pura verdade! Nunca consiguiremos agradar a todos... esse é um exercício da vida, onde não há garantias, onde perpassa por grandes e incontáveis pontos de interrogações!","Suelen Maas,Luana Piekoski",reflexoes
Oliviaansiosa,"dezembro 6, 2022",Amizades,"Oi gente! Aqui estou eu de novo. Já desabafei mais sobre isso aqui, só fiz atualizar meus sentimentos kkk
Tenho passados por problemas de saúde na família, então tenho cuidado desse familiar. Além disso a vida anda bem corrida por conta do trabalho. Minas amigas não estão trabalhando tanto, está mais folgado para elas e nem estão com esses problemas. Então acontece que elas saem mais entre as duas e eu não tenho saído todas as vezes com elas e isso eu sinto que tem me afastado. Já conversei com elas e elas falaram que o sentimento é o mesmo é que sempre estaremos juntas. Mas sabe quando por mais que fale, tu fica pensando o contrário? Sinto que elas estão mais próximas entre as duas do que cmg e tenho medo de ficar excluída por não estar indo tanto nas coisas com elas.","Pax,Usuario,Gucabeca,Caroline",reflexoes
Anônimo,"fevereiro 8, 2022",Me dê um lugar para ir,"Desde ano passado eu crio e recrio vários planos, um atrás do outro, detalhado, bem calculado e com passo a passo em relação a minha realidade, ao que tenho acesso e ao que está em meu entorno.
Eu tenho alguns objetivos ...
Primeiro, eu preciso juntar dinheiro.
Segundo eu tenho que encontrar um trabalho com renda fixa (nem que seja temporário).
Terceiro, eu tenho que pesquisar e procurar um lugar onde eu possa morar. Eu não faço ideia de onde vai ser ou onde possa ser esse lugar. Eu tinha a ideia de morar em um lugar em que eu pudesse ter acesso a minha área profissional (ou pelo menos a que eu almejava ter), mas eu mudei de ideia em relação a carreira profissional, então isso não é mais uma certeza e descartei essa opção. Eu tenho que pensar exatamente que tipo de cidade eu me encaixaria em relação ao estilo de vida e área profissional que vou seguir (quando eu finalmente decidir e estar 100% certa em relação a minha escolha).
4° Com o dinheiro que juntei e tendo experiência de emprego, eu já posso realmente começar a cogitar em sair daqui. Fazer alguns orçamentos, guardar um dinheiro para reserva/emergência , juntar o dinheiro para comprar o mínimo e o mais importante para a casa nova e talvez, eu empreenda alguma coisa como uma renda extra, caso eu não arrume um emprego rapidamente quando eu mudar para outro estado.
Vamos supor que, eu foque no trabalho e deixe os estudos de lado por enquanto, até eu conseguir resolver a minha situação.
Eu estou fazendo vários cursos rápidos para melhorar o meu currículo o máximo possível, já que não tenho curso superior, o problema é que eu não suporto o EAD, nem um pouco, nem mesmo a minha situação extrema e insuportável me motiva a me dedicar no EAD, ler no computador e no celular, ou passar muito tempo assistindo as lives, me deixa com muita dor de cabeça, com os olhos doendo e me deixa com muita sensibilidade a luz.
Bem, eu poderia concluir logo esses cursos, e arrumar um emprego razoável e parar de focar nos estudos por enquanto e focar em conseguir dinheiro para sair daqui e pensar em algum emprego fixo para garantir uma relativa estabilidade e experiência.
E então, quando eu saísse daqui, e fosse para o outro estado, e começasse a trabalhar para me sustentar, eu poderia voltar a cogitar em voltar a estudar.
Talvez eu pagasse algum cursinho e fizesse faculdade a distância ou semi presencial porque eu conheço os meus limites e muito provavelmente, eu não vou dar conta de trabalhar e ainda frequentar uma faculdade.
Eu refaço e repenso um plano para conseguir dinheiro e sair daqui o tempo inteiro ao ponto que às vezes eu perco um pouco da sanidade, começo a enlouquecer e adoecer.
Eu sempre me pergunto porque os meus planos não dão certo...
E então eu me dou conta... É porque eu não faço nada. É porque eu planejo algo, mas não sigo ou tomo ação alguma. Eu só penso nele e espero que ele milagrosamente seja realizado. E essa é a parte que eu acho mais difícil, tornar as ideias em minha mente reais. Eu sou uma boa pensadora, mas não uma boa realizadora/concretizadora.
Bom, eu não sei exatamente por onde começar, você sabe, na minha mente as coisas parecem tão calmas e fáceis, mas quando eu cruzo o mundo lá fora ele se mostra totalmente diferente de tudo o que a minha imaginação já idealizou.
Mas eu não tenho outra escolha, porque se eu não fizer algo, nada acontece, nada muda.
Eu tenho um pouco de medo do mundo lá fora porque pra mim, ele é um lugar desconhecido. É difícil sim acreditar e confiar em mim mesma. Mas eu não tenho outra opção se eu realmente quero sair daqui.
Ainda tem tantas coisas para pensar sobre o futuro... Estou tentando não ter medo do futuro, eu quero acreditar que se algo acontecer, no momento eu vou saber lidar com isso.
Porque eu posso mais ou menos prever ou ter uma noção dos resultados das minhas ações, mas, o futuro é incerto, eu nunca sei de verdade e com certeza o que realmente vai acontecer se eu escolher A ou B. Tudo se trata de uma tentativa... E cada resultado, é alguma experiência.
Nem mesmo a pessoa mais velha e experiente que possa ter vivido ou viva pode prever o futuro, o futuro é incerto, ele pode mudar a qualquer momento e é cheio de surpresas e acontecimento imprevisíveis, então mantenho isso em mente e foco em fazer o que posso agora.
Eu estou muito desanimada e drenada, muito desmotivada e sem nenhum pouco de energia para me mover para fora dessa casa e começar a desafiar outra vez todas essas limitações que estão me pressionando no momento. Porque, depois que você tenta tantas vezes e parece que isso não é o suficiente, você começa a perder as esperanças e a sua vontade vai morrendo até desaparecer completamente. E o que sobra? Além de, recomeçar e pensar em tudo de novo?
Eu também não sei como vou ""levantar meu astral"" em um ambiente tóxico com pessoas tóxicas que sempre vão dar um jeito de me derrubar e me colocar para baixo.
Pensando nisso, foi quando eu comecei a me questionar...
É possível que a gente se torne completamente imune emocionalmente a outras pessoas?
O que eu quero dizer é... Será que é possível, se é possível que a gente não seja mais afetado emocionalmente por outras pessoas?
Porque se isso for possível, eu estaria resolvendo pelo menos 69% dos meus problemas.
É difícil manter a sua mente saudável e conseguir pensar de forma racional e lógica quando as suas emoções instáveis e conturbadas não lhe deixam em paz e te começam a afetar a sua mente tornando-a instável e perturbada também.
É muito difícil estar preso a lugares de baixa vibração com pessoas que, não adianta nada você melhorar, porque logo depois, esse ambiente e essas pessoas vão te deixar mal de novo. Então, de qualquer forma, eu tenho que sair daqui se eu quiser salvar a minha saúde mental e se eu realmente me importar pelo menos um pouco comigo mesma.
Eu também tenho que dar um jeito de suportar e lidar com o comportamento das pessoas daqui até que eu deixe esse lugar e isso vai exigir muito de mim, eu não sei como eu vou fazer isso.
O comportamento e as emoções das outras pessoas me afetam muito porque eu consigo sentir a emoção de outras pessoas, eu absorvo as emoções das pessoas e dos ambiente como se eu fosse uma esponja psíquica. Se minha mãe ficar estressada, eu fico também. Se tiver alguém triste do meu lado, eu começo a ficar triste também. O comportamento dos outros também afetam muito o meu estado emocional. Tipo, ver pessoas sendo injustas com outras ou agindo de forma ""cruel"" me faz me sentir coisas realmente muito ruins, e às vezes, eu fico sofrendo com isso porque eu não consigo entender e nem aceitar que alguém aja e faça essas coisas, minha cabeça fica presa a pensamentos que me atormentam porque eu nunca vou entender ou aceitar alguns tipos de comportamentos e atitudes, nunca.
Bem, o meu objetivo e minha prioridade é sair daqui, ter recursos o suficiente (money ), manter a minha saúde mental o máximo possível e minhas emoções estáveis para eu conseguir me manter firme (isso vai ser bastante difícil no ambiente que vivo e com as pessoas que convivo).
Então após uma longa introspecção, eu descobri que, a minha determinação e a minha força de vontade tem que ser mais forte do que qualquer sentimento de controle e posse que qualquer pessoa ao meu redor tenha em relação a mim se eu quiser sair daqui. E eu pensava que isso era meio impossível, mas o impossível inevitavelmente se transforma em possível quando isso se torna um desespero que grita como uma necessidade urgente.","Ella,Lucasneves900",reflexoes
Tamyres Fontes,"janeiro 28, 2022",Pense…,"Todos nós desejamos ajudar uns aos outros. Os seres humanos são assim. Desejamos viver para a felicidade do próximo - não para o seu infortúnio. Por que havemos de odiar e desprezar uns aos outros? Neste mundo há espaço para todos. A terra, que é boa e rica, pode prover a todas as nossas necessidades.
O caminho da vida pode ser o da liberdade e da beleza, porém nos extraviamos. A cobiça envenenou a alma dos homens, levantou no mundo as muralhas do ódio e tem-nos feito marchar a passo de ganso para a miséria e os morticínios. Criamos a época da velocidade, mas nos sentimos enclausurados dentro dela. A máquina, que produz abundância, tem-nos deixado em penúria. Nossos conhecimentos fizeram-nos céticos; nossa inteligência, empedernidos e cruéis. Pensamos em demasia e sentimos bem pouco. Mais do que de máquinas, precisamos de humanidade. Mais do que de inteligência, precisamos de afeição e doçura. Sem essas virtudes, a vida será de violência e tudo será perdido.
A aviação e o rádio nos aproximou. A própria natureza dessas coisas é um apelo eloqüente à bondade do homem, um apelo à fraternidade universal, a união de todos nós. Neste mesmo instante a minha voz chega a milhares de pessoas pelo mundo afora. Milhões de desesperados: homens, mulheres, criancinhas, vítimas de um sistema que tortura seres humanos e encarcera inocentes. Aos que podem me ouvir eu digo: não desespereis! A desgraça que tem caído sobre nós não é mais do que o produto da cobiça em agonia, da amargura de homens que temem o avanço do progresso humano. Os homens que odeiam desaparecerão, os ditadores sucumbem e o poder que do povo arrebataram há de retornar ao povo. Sei que os homens morrem, mas a liberdade não perecerá jamais.
Charles Chaplin",Danielvitor7,reflexoes
Tamyres Fontes,"março 4, 2021",Uma questão de escolha,"Uma Questão de Escolha
O coração anda no compasso que pode. Amores não sabem esperar o dia amanhecer. O exemplo é simples. O filho que chora tem a certeza de que a mãe velará seu sono. A vida é pequena, mas tão grande nestes espaços que aos cuidados pertencem. Joelhos esfolados são representações das dores do mundo. A mãe sabe disso. O filho, não. Aprenderá mais tarde, quando pela força do tempo que nos leva, ele precisará cuidar dos joelhos dos seus pequenos. O ciclo da história nos direciona para que não nos percamos das funções. São as regras da vida. E o melhor é obedecê-las.
Tenho pensado muito no valor dos pequenos gestos e suas repercussões. Não há mágica que possa nos salvar do absurdo. O jeito é descobrir esta migalha de vida que sob as realidades insiste em permanecer. São exercícios simples...
Retire a poeira de um móvel e o mundo ficará mais limpo por causa de você. É sensato pensar assim. Destrua o poder de uma calúnia, vedando a boca que tem ânsia de dizer o que a cabeça ainda não sabe, e alguém deixará de sofrer por causa de seu silêncio.
Nestas estradas de tantos rostos desconhecidos é sempre bom que deixemos um espaço reservado para a calma. Preconceitos são filhos de nossos olhares apressados. O melhor é ir devagar.
Que cada um cuide do que vê. Que cada um cuide do que diz. A razão é simples: o Reino de Deus pode começar ou terminar, na palavra que escolhemos dizer.
É simples...
Padre Fábio de Melo","Layla,Fran",reflexoes
Anônimo,"abril 6, 2022",Pensamentos,"Eu estava pensando... Como a vida pode ser cruel e injusta.
Tem tantas pessoas que não merecem nada e tem tudo.
Tantas pessoas cruéis e horríveis por dentro que sempre se dão bem.
Mas esse nem é o pior.
O pior é que algumas pessoas tiram do outro para vencer ou ter uma sensação ilusória de vitória e fica por isso mesmo.
Enquanto Deus está olhando do alto de algum lugar inalcançável para humanos falhos.
Deus nunca disse que tínhamos que ser bom.
Deus é uma crença humana, a bíblia foi escrita por humanas e a religião criada por humanos.
As leis desse mundo também foi criados por humanos, embora eu não ache que elas sejam realmente justas, porque as leis só funcionam para um tipo específico de pessoa.
Vc vê alguma pessoa muita rica ou poderosa sendo presa mesmo com várias provas e investigações comprovando que ela esteve envolvida com pornografia infantil sendo presa? Pessoas poderosas tipo Donald Trump... Não, vc não vê esse tipo de gente sendo presa. Esse tipo de gente se quiser pode burlar, comprar, mexer e remexer sempre que quiser nas leis que governam o mundo humano.
Ser bom? Não, eu não acho que seja uma opção. Algumas pessoas nasceram assim e elas nunca vão mudar. Ter altos padrões morais, ser uma pessoa íntegra, carregar virtudes que são desvalorizadas dentro de si, boa índole... Essas coisas são inúteis.
No final, a grande maioria não passa do tapete onde os poderosos usam para pisar em cima.
Às vezes a escada para mantê-los no topo.
Às vezes a mão escrava para produzir suas riquezas e encher seus bolsos de dinheiro e mais e mais poder enquanto ainda são pessoas com um coração tão frio e vazios. Não há nada ali.
Ou você é uma minoria com o poder e o privilégio nas mãos ou você é uma marionete daqueles que controlam e dominam o sistema. É apenas isso.
Ideais nobres? Gentileza? Complexo de Jesus Cristo? Agir corretamente? Mas que piada! Isso é uma piada! Um ladrão não desistiria de roubar a sua casa porque vc é uma pessoa gentil.
Valores= Inúteis.
Tudo o que você precisa para viver nesse mundo é vender a sua alma e se deixar levar pela imundice daqui.","Luana Piekoski,Luana Piekoski,Cloe99",reflexoes
Ingrid Almeida,"setembro 3, 2020",A tristeza até doí,"Sinto uma tristeza profunda que não passa... me afogo quase todos os dias nela.. tenho dias bons e dias ruins.. choro.. como choro.. já busquei ajuda e nada, não tenho animo, não tenho vontade.. desde de outubro de 2019 deixei de ver graça nas coisas, em mim... as vezes nem sei mais quem sou.. não faço mais sentido... sinto falta de quem eu era, mas não consigo voltar a me sentir bem...","Nhelena,Tamyres Fontes,Ingrid Almeida,Hellena,Ursinho,Ingrid Almeida",reflexoes
Kira,"julho 5, 2020",O menino do paninho,"A cada dia que passa vejo mais gente morando na rua, na rua e pedindo dinheiro na rua. É assustador como isso tem se multiplicado em São Paulo. Já fazem alguns dias que tenho reparado num menino de mais ou menos uns 8 anos, que chupa o dedo polegar e que sempre que me vê pede: “tia compra um paninho?”. Essas coisas me cortam o coração e prefiro não responder ou simplesmente virar a cara. Ontem saí pra andar, caminhei bastante por conta da gordura. Chegando em casa, já quase anoitecendo, vejo o menino do paninho sozinho em frente ao supermercado e uma moça comprando o tal paninho. A moça foi tão gentil com o menino, que fez com que eu me sentisse mal por sempre ter olhado com indiferença para o garotinho e seus paninhos, que aliás são bem bonitinhos e coloridos. Fui dormir com o menino na cabeça, pensei nele enquanto o sono não vinha e jurei para mim mesma comprar o tal paninho. Hoje à tardinha quando fui passear com o cachorro logo o vi e atravessei a rua. Ele olhou pra mim e perguntou: “tia hoje vai comprar um paninho?”. Eu mais do que depressa perguntei o preço e já fui pegando o dinheiro. Deixei ele escolher um paninho pra mim e ele escolheu um gatinho marrom muito bonitinho. Eu fui embora e deixei o garotinho chupando o dedo polegar. Ah, perguntei sobre a mãe dele e ele disfarçou falou que ela estava no supermercado de cima, mas não estava. Ela deixa ele sozinho vendendo os paninhos até de noite. Que judiação, como esse mundo é injusto! Por isso me blindo, não quero ver, ignoro, tenho raiva, o garotinho ainda chupa o dedo! É maldade demais ele levar uma vida assim!","Kahli,Sol,Layla",reflexoes
Anônimo,"abril 25, 2022",Sozinha,"Demorou um tempo para eu perceber isso.
Eu estou completamente sozinha. (:
Eu não digo apenas em um sentido emocional.
Eu digo em todos. Sobrevivência, financeiro, etc.
Quando eu era criança, o meu sonho era ser escritora.
Eu passava uma boa parte do meu dia dentro do quarto escrevendo, pintando e criando. Isso me fazia me sentir menos solitária também, mas esse era o único momento que eu me sentia feliz e em paz comigo mesma.
Eu tive uma infância infeliz. E conforme eu cresço, eu percebo que eu nunca fui criada para ser o que eu gostaria de me tornar. Absolutamente nada ao meu favor. Eu sempre fui tratada e vista do mesmo jeito para ser quem eu sou. O nosso ambiente afeta sim a nossa personalidade, a nossa criação define nosso perfil psicológico e padrões comportamentais na vida adulta.
Nesses últimos anos, eu venho me desfazendo de muitas crenças, valores, ideias e sentimentos que foram colocados em mim pelo ambiente que cresci e as pessoas que convivi. Eu passei por muitas transformações em tão pouco tempo.
Eu nunca tive pais que me apoiassem ou ficassem feliz ao me ver tendo algum tipo de ""sucesso"". Para ser sincera, o meu pai me sabotavam bastante chegando a usar violência e a minha mãe sempre encontrava um meio para me desprezar e me reduzir a nada. Tipo, se eu tirasse uma nota alta, ela comentava ""Isso não é nada. Não passa de algo medíocre que qualquer um deveria ter a obrigação"". Meus pais nunca me reconheceram ou ficaram felizes com algum crescimento ou desempenho que eu tivesse.
Eu também não tinha espaço para desenvolver minha própria identidade. Nem autonomia. Ser eu mesma causava a irá, a raiva e a opressão dos meus pais. A minha mãe empurrava os gostos, os desejos, a vontade, as visões, sonhos, tudo em cima de mim, mas nunca me ""permitiu"" ser quem eu queria ser ou expressar o que realmente gosto ou quero. Eu não tinha espaço para isso. Era sempre oq os meus pais queriam e nunca oq eu queria. Era sempre oq eles gostavam e nunca oq eu gostava. Eu sentia vergonha de mim o tempo inteiro e comecei a me auto anular inconscientemente em todas as esferas da minha vida graças aos meus pais.
Eu tenho pais que são incapazes de reconhecer os próprios erros. Eles acham que são perfeitos, mas não são. Eles usam a vitimização para nunca se culparem. Eles são arrogantes, tem uma mente limitada e são mesquinhos. Tentam tirar vantagem de qualquer situação e independentemente de qualquer coisa, só querem se dar bem. São inseguros e usam uma autoridade falsa para se sentirem menos incapazes. Eles são uma falha humana como qualquer outra. Eles são cegos e estão presos a um loop infinito onde enxergam apenas a arrogância e a vaidade que eles tem. Eu vou perder o meu tempo e minha sanidade mental conversando com alguém que se nega a assumir os próprios erros e se vê maior do que realmente é?
Eles são tão mentirosos. Eles sempre mentem. Minha mãe é uma das maiores mentirosas que eu conheci, porque ela não é apenas mentirosa, ela é dissimulada e uma atriz que poderia se converter e ir trabalhar em um circo porque NGM leva a sério as atuações toscas que ela tem a sério e nem dá para levar a sério. Beira ao delírio e ao ridículo. Eu assisto desde sempre meus pais mentirem para mim. Mentirem para manter o controle. Mentirem pelos próprios interesses. Mentirem para me deixar mal. Mentirem para me prejudicarem. Mentirem para se sentirem melhores. Mentirem para não desfazer das ilusões que eles criaram deles mesmos. Mentirem para não assumir os próprios erros. Mentirem para não se sentirem culpados. Mentirem para não lidar com a verdade. Incapazes de admitir para eles mesmos, eles falharam como pais. Eu olho para eles e eles são um fracasso como mãe e pai. Um verdadeiro fracasso.
E eu tenho que m recuperar e construir uma vida para mim sozinha pq eles mentiram para mim que estariam ao meu lado e me apoiariam, eu acho que se alguma vez eu acreditei nisso era pq a verdade era dolorosa demais para ser verdade, eu gostaria que fosse verdade, mas não é, eu nunca tive amigos de verdade. Falsos! Falsos!",MadameBovary,reflexoes
Jess,"agosto 17, 2021",Abrace suas “imperfeições”,"Muitas vezes buscamos ser os melhores em tudo o que fazemos, e não existe nada de errado nisso, desde que tenhamos em mente que a perfeição é algo que não existe como costumam nos ensinar.
Não seremos sem defeitos. Não venceremos sempre. Não saberemos de tudo... e tudo bem!
Quem somos, então? Quem podemos ser? O que podemos fazer?
O nosso melhor, com o que dispomos. Com todas as dificuldades, diferenças, altos e baixos, ""imperfeições""...
Somos seres mutáveis! Isso é incrível! Temos a capacidade de aprender a cada instante!
A verdadeira perfeição mora nas grandes e pequenas imperfeições da nossa individualidade...
Abrace suas ""imperfeições""!
♡","Fernando,Jess,Alice Salles,Jess",reflexoes
Jennifer,"outubro 22, 2020","Com amor, liberdade.","Eu sou tua! Porém invisível,
Vou com Tigo a onde for...
Tudo o que tu passa, é um problema solamente teu.
Tu vive dizendo que me quer?
Poxa eu nasci junto com você, eu estou AQUI!!! porém o sistema e junto dele a opressão fizeram e fazem acreditarem no contrário, medo ? Todos tem! (É bom ter liberdade,ser livre... porém junto dela vem a responsabilidade, tem que intender o significado real de liberdade. Aos teus olhos!! mas vou lhe dizer algo,seja feliz, seja livre. Seja grato
Me use com sabedoria.
Com amor, liberdade.","Enaansz,Layla",reflexoes
Tamyres Fontes,"agosto 31, 2021",Chique mesmo,"Nunca o termo ""chique"" foi tão usado para qualificar pessoas como nos
dias de hoje.
A verdade é que ninguém é chique por decreto. E algumas boas coisas da vida, infelizmente, não estão à venda. Elegância é uma delas.
Assim, para ser chique é preciso muito mais que um guarda-roupa ou closet recheado de grifes famosas e importadas. Muito mais que um belo carro italiano.
O que faz uma pessoa chique, não é o que essa pessoa tem, mas a forma como ela se comporta perante a vida.
Chique mesmo é ser discreto.
Quem não procura chamar atenção com suas risadas muito altas, nem por seus imensos decotes e nem precisa contar vantagens, mesmo quando estas são verdadeiras.
Chique é atrair, mesmo sem querer, todos os olhares, porque se tem brilho próprio.
Chique mesmo é ser discreto, não fazer perguntas ou insinuaçõe inoportunas, nem procurar saber o que não é da sua conta.
É evitar se deixar levar pela mania nacional de jogar lixo na rua.
Chique mesmo é dar bom dia ao porteiro do seu prédio e às pessoas que estão no elevador.
É lembrar-se do aniversário dos amigos.
Chique mesmo é não se exceder jamais!
Nem na bebida, nem na comida, nem na maneira de se vestir.
Chique mesmo é olhar nos olhos do seu interlocutor.
É ""desligar o radar"", ""o telefone"", quando estiver sentado à mesa do restaurante, prestar verdadeira atenção a sua companhia.
Chique mesmo é honrar a sua palavra, ser grato a quem o ajuda, correto com quem você se relaciona e honesto nos seus negócios.
Chique mesmo é não fazer a menor questão de aparecer, ainda que você seja o homenageado da noite!
Chique do chique é não se iludir com ""trocentas"" plásticas do físico, quando se pretende corrigir o caráter. Não há plástica que salve grosseria, incompetência, mentira, fraude, agressão, intolerância, ateísmo, falsidade.
Não gaste sua energia com o que não tem valor, não desperdice as pessoas interessantes com quem se encontrar e não aceite, em hipótese alguma, fazer qualquer coisa que não lhe faça bem, que não seja correta.
Lembre-se: o diabo parece chique, mas o inferno não tem qualquer glamour!
Porque, no final das contas, chique mesmo é crer em Deus!
Investir em conhecimento pode nos tornar sábios... mas, amor e fé nos tornam humanos!
Glória Kalil.",Luana Piekoski,reflexoes
Tamyres Fontes,"junho 22, 2021",Cuidado,"Cuidado com aqueles que deixam cair qualquer coisa sobre você, afinal, você merece muito mais que qualquer coisa.
Cuidado com os amores passageiros... eles costumam deixar marcas dolorosas que não passam...
Cuidado com os invasores do seu corpo... eles não costumam voltar para ajudar a consertar a desordem...
Cuidado com os olhares de quem não sabe lhe amar... eles costumam lhe fazer esquecer que você vale à pena
Padre Fábio de Melo",Heloor,reflexoes
dmxrr,"fevereiro 3, 2022",Cobrança,"Sinto que se eu não fizer sempre o papel de “pessoa que perdoa” minhas relações não durariam 1 mês, entendo que as pessoas são falhas, e talvez meu senso crítico seja muito pesado, mas esse mundo se tornou um lugar inabitável pra mim com pessoas sem senso, postura e falta de empatia, sinto que estou habitando um corpo que não me pertence, uma existência que não me cabe mais, as vezes sinto que seria melhor nem estar aqui, já que viver me frustra em níveis tão altos","Luana Piekoski,Lucasneves900,Suelen Maas",reflexoes
Jess,"outubro 18, 2021",Nunca brinque com os sentimentos de alguém,"Esse é um pequeno lembrete para todos nós: nunca brinque com os sentimentos de alguém.
Não sabemos o que uma mente e um coração machucados são capazes de fazer.
A dica é essa.",LucyMartins,reflexoes
cubo magico,"agosto 21, 2021","Deus me perdou, me salvou","Olá boa tarde. Há pouco tempo eu desabafei aqui que passei por fim de relacionamento, briguei com minha mãe, estava afundado na pornografia. Fiz um concerto com Deus, aceitei jesus como meu único e suficiente salvador, perdoei minha mãe, pedi perdão a ela, e hoje fez 13 dias que não olho pornografia e nem me masturbo. A cada dia eu reconheço que não sou nada e preciso mais e mais de jesus. Com a graça de Deus me libertei da pornografia, e Deus tem falado que tem se agradado de mim. Se você está afundado na vida, sem direção , aceite a jesus para herdar a vida eterna. Não tem sido fácil, mas jesus disse para termos animo para vencer este mundo. Jesus está voltando para buscar a sua igreja, limpe suas vestes, lave suas vestes no sangue do cordeiro para poder entrar no gozo do ETERNO. Não é fácil ser cristão, pois somos perseguidos e caluniados, mas a verdade tem que ser dita, SE EU E VOCÊ NÃO RECONHECER JESUS E NÃO ACEITÁ-LO E AMÁ-LO E SER OBEDIENTE E PEGAR CADA UM A SUA CRUZ E NÃO SEGUI-LO NÃO É DIGNO DELE. Venha amigo, jesus te ama, aceite enquanto há esperança para ti. Depois que morre sem salvação, segue o juizo final. Obrigado a todos por lerem até aqui. Amo todos vocês, nas minha orações eu orarei por vocês.",Ma12,reflexoes
Caroline,"junho 12, 2022",Dias dos Namorados,"Hoje é Dias dos Namorados e devemos não importa o estado civil que você esta agora, pois temos que lembra que somos felizes por aqueles momentos que podemos realiza, seja ouvido uma musica que adora ou assistindo qualquer coisa que te faça feliz. Assim você saber que a felicidade é o amor só depende de você é mais ninguém, todavia caso esteja com alguém essa pessoa apenas agrega a felicidade que você já possui. Seja você mesmo, seja a felicidade que deseja e por fim seja o amor nos pequenos detalhes que te proporcione momentos maravilhosos.","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Caroline",reflexoes
Dangelo,"junho 14, 2022",O Barulho que se Passa em silêncio,"Talvez o tempo melhore as coisas, como eu desejo ver através das linhas tênues… Mas meus pensamento estão repletos de neblina prefiro me ausentar dos momentos de despedidas, o tempo se revela em retrospecto e eu não posso lutar contra a noite e nem prevalecer contra a tempestade esta vida me parece apenas um sonho a deriva, conscientemente parece ser tudo o que resta e vejo que a minha dor é real enquanto assisto meu mundo se dissolver. Diferente do resto eu não finjo que o fracasso não é real enquanto me dissolvo em areia . COMO EU DESEJO SER MAIS DO QUE APENAS UM HOMEM LUTANDO CONTRA OUTROS HOMENS POR TERRA E COMIDA !!!! Ela me toma pela mão e declara que o amor prevalece apesar de tudo, lágrimas de areia.",Usuario,reflexoes
anonimass,"novembro 13, 2021",? Eu realmente não sei,"Eu realmente não sei, sei q preciso de ajuda profissional e que pode ser tudo por uma fase mas eu ainda me sinto estranha, eu n consigo procurar ajudo profissional, n agora com meus pais e enfim.
Eu continuo apenas me distraindo, mas toda hr que volto a pensar, volta a doer, ou a borbulhar ou a encomodar, basta um dia sem me distrair, no outro eu já perdi tudo.
Eu ja me cuidei e funcionou, mas quando eu voltava a pensar sobre essa coisa, esse vazio n sei, ele voltava , e ele sempre volta, como se ele sempre estivesse aqui, mas eu ajo como se n estivesse, poderia dizer q até acostumei, por isso consigo ainda ter uma vida social e ser legal com as outras pessoas mas mesmo assim é extremamente estranho. acho q a pior parte da vida é quando descobrimos o quão vazios nós somos.",Fernando Paiva,reflexoes
Poetista,"agosto 25, 2020",História,"Às vezes penso que vivo uma história na qual não tenho roteiro escrito por mim e sim por outros...
O início é sempre o mesmo...
O final também todos nós sabemos o final.
Mas o meio nós que construímos.
Será que conseguimos construir esse meio como nossos sonhos e vontades próprias? Ou tem alguém construindo junto pela gente?","Tamyres Fontes,Poetista,Andre",reflexoes
JessyOllivera,"junho 15, 2020",Amor,"Que amor é esse?
Me machuca.
Que amor é esse?
Me prende.
Que amor é esse?
Me sufoca.
Que amor é esse?
Me isola.
Que amor é esse?
Me diminui.
Que amor é esse?
Fantasiado de príncipe encantado.
Que amor é ess... Acabou.","Tamyres Fontes,Tayhc,Anards,Monique Lima,Sol,Andre",reflexoes
Olhos,"março 6, 2022","Dessa vez nem tudo ta na lama, olá eu novamente por aqui!","Pois é está margarida aqui, retornou! Primeiramente eu diria que o tempo com cuidado em mim mesma, fez bem nessa corda bamba. Fiz muitos e muitos designers dentre outros aprendizagens, e foi gostoso e apreciativo voltar a colorir algo, claro que algumas pessoas ainda são as mesmas e o fato da existência delas na minha vida se faz duvidar se eu realmente permito a intromissão de suas opiniões.
Eu diria que necessito de conselhos, tipo porque a vida adulta é tão estranha? Literalmente tem coisas que não fazem nenhum sentindo do porque serem assim. No caso arrumar um emprego, tinha parado pois meu pai havia oferecido meio que ""testar"" minhas habilidades no designer, e eu logo de cara aceitei, até eu pedir retorno de conteúdo( é advocacia então literalmente eu falei a ele para me falar sobre algumas leis simplesmente o nome de algum que eu procurava e fazia) porém pá pum ja se passou 1 mês e nada.
Logo com o pânico de a falta de dinheiro estar presente, fui em busca de outro.
E ai eu percebi, o quanto ""chato"" e desolante novamente é buscar um emprego, ainda mais numa cidade pequena como a qual vivo, ao mesmo tempo que dinheiro não traz a felicidade ele compra seu alimento, suas roupas, seus móveis e tudo que ainda for necessário. Mas vamos lá, agora estou procurando por um, o dia até choveu depois de um longo tempo, e eu penso em escrever ainda mais depois disso.
Fim!
Ps: eu perdi o foco em alguns momentos, mas de modo geral eu acho que estou bem.
Ps2: É normal ""pirar"" em busca de empregos? O pior que tem empresas aqui que literalmente elas são um coco e fazem de -seguimos com a melhor ética e moral para atender os clientes de melhor forma- sendo que tiralmente são o opostos.","Usuario,Suelen Maas,Luana Piekoski",reflexoes
Alouca,"dezembro 27, 2021",Autoconhecimento,"Eu me sinto perdida e vazia, me sinto mal por tantas coisas, queria muito entender as coisas e me conhecer. Sei que a terapia ajudaria muito nesse momento, pois estou buscando o auto-conhecimento, mas não posso agora. Alguém poderia me dizer exercícios para auto-conhecimento? Como saber meu temperamento, minha personalidade etc..","Carlouco,Alici@,LittleBallon,Afrodite.Eu",reflexoes
Gingertea,"maio 13, 2020","O Sol saiu, acordei melhor","Desde domingo o tempo está nublado, não via luz, não via esperança, grandes nuvens pairavam no meu céu escondendo toda a luz, parte de mim gosta dessa tempo, sensação, parte de mim sabe o quanto me prejudica e luta para ver o sol, hoje o sol saiu, iluminou meu dia e organizou minhas ideias...","Juliahmg,Shirlei,Cmout,Guta",reflexoes
Niergard,"março 17, 2022",Dúvida sobre saúde mental.,"Quando eu era menor, preferia ficar isolado de todo mundo, não de uma forma negativa, me sentia melhor sozinho e falava apenas com poucas pessoas, no geral, nunca fui muito sociavel e costumavam dizer que eu era meio grosseiro em certos momentos. Chegaram a sugerir aos meus pais que me levassem a um psicólogo pois eu poderia ter Síndrome de Asperger, meus pais nunca me levaram alegando ser algo que passaria com o tempo, mas não passou. Recentemente algumas pessoas levantaram novamente a possibilidade de que eu tenha asperger ou esteja dentro do espectro autista, como faço para saber?","Suelen Maas,Niergard,Luana Piekoski,Usuario",reflexoes
Anônimo,"fevereiro 28, 2022",Manipulação,"Depois de eu refletir sobre, a maior besteira é deixar alguém tirar a sua esperança e vontade de viver. Aliás, como alguém permitira isso e por quê?
Talvez, as pessoas só nos queiram mal. Talvez as pessoas não queiram ver a outra crescer. Talvez as pessoas podem não querer e nem desejar o seu melhor. Talvez a ideia que o amiguinho ao lado conquiste algo torne-a insegura e ressentida. Bom, pode ser que alguém te deseje bem e te queira ver feliz, mas elas são não vão querer que você esteja ""melhor"" do que elas. Porque esse melhor aqui pode mudar muito de pessoa para pessoa. No final das contas os relacionamentos humanos não passam de um elo onde podem projetar suas inseguranças e seus problemas emocionais nos outros. Os relacionamentos humanos são cheio de competição onde um tenta ser melhor que o outro e provar algo para outro. Quando na verdade, eles só estão lutando com seus problemas internos tentando provar o valor deles para eles mesmos.
Eu não sou competitiva. Eu não quero ser melhor do que ninguém, porque isso nem mesmo faz sentido. A perfeição não existe, alcançar isso é uma ilusão, você só está perdendo o seu tempo e se machucando.
Eu sempre me afasto de todos os meus relacionamentos pessoais exatamente pelos mesmos motivos. Porque eles são competitivos, jogam suas inseguranças em cima de mim ao qual eu não tenho culpa alguma e não tem nada mais irritante do que estar perto de uma pessoa que a única coisa que importa para ela é ser melhor e maior em qualquer coisa e tudo em relação a você.
Tipo assim, eu sou um fracasso total e completamente f***** emocionalmente, meu passado é triste e trágico e não tenho quase nada de muito bom ou feliz para contar sobre mim mesma. Mas ainda assim as pessoas me enxergam como uma ""ameaça"" e tentam me prejudicar e colocar para baixo o tempo inteiro. Eu estou tão cansada disso. Muitas das vezes acabo sozinha porque estou cansada de pessoas assim, muito cansada.
Às vezes algumas pessoas acabam me derrubando mesmo e eu levo muito tempo para me recuperar ou não me recupero.
Ano passado, eu morava de favor na casa da minha vó e compartilhava a moradia com primas muito perversas e moralmente baixas. Eu passava o dia inteiro estudando e fazendo curso e elas... Eu não sei explicar bem essa parte, mas de alguma forma, elas se sentiam incomodadas. Por isso elas sabotavam meus trabalhos escolares, elas rabiscavam minhas coisas, jogavam meus livros foras, quando eu estava fazendo algum trabalho escolar, elas passavam e pisavam em cima, jogavam algumas coisas em cima do meu trabalho, empurravam a mesa para me atrapalhar, sentavam do meu lado e se uniam e começavam a fazer barulho e gritar para me incomodar de propósito quando eu estava estudando. Quando eu assistia as aulas online elas desligavam a internet de propósito e várias outras coisas. Eu sou muito sensível e sofria muito por causa dessas atitudes que elas tinham comigo e não conseguiam entender porque elas não me deixavam em paz. Eu não estava incomodando e nem atrapalhando ninguém, eu só estava me dedicando ao meu curso, que inclusive eu amava de paixão. Eu fiquei tão triste e desmotivada e comecei a perder a felicidade com o curso e comecei a deixar ele de lado e acabei reprovando um semestre por causa disso.
Eu estava tão errada... De aturar essas coisas e de permitir que isso me afetasse e me deixasse tão mal a ponto de desistir de algo que era importante para mim.
Talvez eu seja/fosse apenas frágil emocionalmente e influenciada pelas intenções de outras pessoas e acabe me sabotando.
Eu lembro também que quando fui parando com o curso essas minhas primas ainda ficavam rindo com desdenho de mim e tipo sentindo prazer, sei lá, era algo muito sutil e inconsciente para eu conseguir explicar aqui.
Então, eu me lembrei que quando eu era criança as pessoas me falavam que eu era esquisita, que eu era uma criança ""feia"", que minha personalidade era ""anormal"", que eu não merecia amor e me maltratavam muito. Eu cresci com essas crianças e impus a mim mesma que eu merecia tudo isso. Então, era mais fácil para eu aceitar vários tipos de violência e comportamento tóxicos porque pessoas próximas me ensinaram que é assim que eu devo ser tratada. Eu comecei a acreditar que eu era mesmo esquisita, feia, minha personalidade era ""anormal"" e tinha algo de errado comigo. E demorou tanto tempo para me desfazer de todas essas crenças ao qual foi implantada em mim pelo ambiente ao qual vivi e fui criada. Foi muito trabalhoso para mim, eu tive que trabalhar muito o meu emocional, buscar autoconhecimento, entender e descobrir que eu era de verdade. Eu me pergunto sempre, por que essas pessoas agiam assim comigo? É claro que doía muito e isso é passado também. Mas a questão é que eu não me lembro de alguém que me apoiava e que me queria bem. E quantas vezes eu devo apanhar para aprender?
Essas pessoas sempre vão querer me desmoralizar e me reduzir a nada, eu sou a única pessoa que pode lutar por mim mesma e conseguir aquilo que me faz bem e me torna feliz. Todo esse tempo estive apenas sendo manipulada a ter todas essas crenças ruins e negativas em relação a mim. Eu não sou e eu não era nada do que essas pessoas diziam sobre mim. Eu não sou esquisita e não há nada de errado comigo. A minha personalidade pode ser um pouco incomum verdade, mas sou humana como todos ainda, não dá o direito a ninguém me tratar como se eu fosse uma aberração fora do nicho. Quantas vezes eu me quebrei e eu machuquei o meu self para tentar me encaixar em um grupo que me rejeitava e para ser amada por pessoas que me menosprezavam? Eu estive o tempo inteiro tentando se encaixar e ser amada por outras pessoas. Mas talvez, essas pessoas e esses grupos nunca valeram a pena. E agora, eu vou me desfazer de todas essas crenças que colocaram em mim, vou encontrar o meu verdadeiro eu e nunca mais vou me machucar ou deixar de ser eu mesma para agradar algum outro ser humano nesse mundo, eles não são tão especiais quanto eles realmente pensam, não passam de uma carne que algum dia não passará de adubo para reabastecer a terra algum dia. Quem eles pensam que são para pisar em alguém? Pelo menos eu, superei a mim mesma e desenvolvi uma inteligência emocional que eles nunca tiveram e Provavelmente nunca terão, pois são pessoas que esmagam os outros para iludir o próprio ego, não lidam com a própria verdade, pessoas assim não querem resolver seus conflitos internos e reconhecer suas fraquezas e vulnerabilidades, só querem projetar nos outros a própria covardia e o medo que eles tem de suas emoções frágeis e humanas.",Luana Piekoski,reflexoes
viva,"agosto 29, 2021",As verdades encobertas por mentiras,"Sei que eu sou a única pessoa que pode mudar minha vida, meu sentimento, o que quer que seja acaba sendo culpa minha, mérito meu, EU decidi agir e decidi não fazer nada. A vida não vai me perdoar por algo porque ela é muito mais do que simplesmente minha e preciso lidar com isso, precisamos entender que o que dói em nós também dói ao próximo e assim vai como um dominó sem fim. Dói não conseguir fazer nada, não ter força pra mostrar o que sabe, do que é capaz, dói não sentir aquele frio ou aquele calor, será que estou arrastando minha vida até o fim ou será que essa era o plano para minha vida? Não busco explicação para isso e nem para outras coisas. Isso pode ser a minha ruína.","Jess,Luana Piekoski,Alice Salles",reflexoes
leo1643,"fevereiro 14, 2021",Post livre,"post livre para você deixar seu desabafo nos comentários e aliviar a mente (quem quiser, claro)","Ursinho,Andre",reflexoes
Tamyres Fontes,"março 1, 2021",Escute as pessoas que te amam,"SÓ DÊ OUVIDOS A QUEM TE AMA
Só dê ouvidos a quem te ama. Outras opiniões, se não fundamentadas no amor, podem representar perigo. Tem gente que vive dando palpite na vida dos outros. O faz porque não é capaz de viver bem a sua própria vida. É especialista em receitas mágicas de felicidade, de realização, mas quando precisa fazer a receita dar certo na sua própria história, fracassa.
Tem gente que gosta de fazer a vida alheia a pauta principal de seus assuntos. Tem solução para todos os problemas da humanidade, menos para os seus. Dá conselhos, propõe soluções, articula, multiplica, subtrai, faz de tudo para que o outro faça o que ele quer.
Só dê ouvidos a quem te ama, repito. Cuidado com as acusações de quem não te conhece. Não coloque sua atenção em frases que te acusam injustamente. Há muitos que vão feridos pela vida porque não souberam esquecer os insultos maldosos. Prenderam a atenção nas palavras agressivas e acreditaram no conteúdo mentiroso delas.
Há muitos que carregam o fardo permanente da irrealização porque não se tornaram capazes de esquecer a palavra maldita, o insulto agressor. Por isso repito: só dê ouvidos a quem te ama. Não se ocupe demais com as opiniões de pessoas estranhas. Só a cumplicidade e conhecimento mútuo pode autorizar alguém a dizer alguma coisa a respeito do outro.
Ando pensando no poder das palavras. Há palavras que bendizem, outras que maldizem. Descubro cada vez mais que Jesus era especialista em palavras benditas. Quero ser também. Além de bendizer com a palavra, Ele também era capaz de fazer esquecer a palavra que amaldiçoou. Evangelizar consiste em fazer o outro esquecer o que nele não presta, e que a palavra maldita insiste em lembrar.
Quero viver para fazer esquecer... Queira também. Nem sempre eu consigo, mas eu não desisto. Não desista também. Há mais beleza em construir que destruir.
Repito: só dê ouvidos a quem te ama. Tudo mais é palavra perdida, sem alvo e sem motivo santo.
Só mais uma coisa. Não te preocupes tanto com o que acham de ti. Quem geralmente acha não achou nem sabe ver a beleza dos avessos que nem sempre tu revelas.
O que te salva não é o que os outros andam achando, mas é o que Deus sabe a teu respeito.
Padre Fábio de Melo",Fran,reflexoes
Soliveira09,"janeiro 27, 2022",Me sinto presa em meus pensamentos,"Me sinto presa no futuro...
Eu acordo, me sinto bem, sem dores, sem mal estar... Me sinto bonita e com uma boa autoestima, por fim feliz...
As horas passam e de repente começa a vir um estupor de pensamentos e meus sentimentos voltam a ficar a flor da pele
Volto a pensar nos problemas e em possíveis situações futuras e quando percebo já estou presa em um loop infinito de situações que nunca aconteceram e talvez nunca aconteçam.
Me vejo vivendo mais em um futuro incerto do que no presente
Não quero ouvir meus pensamentos mais é algo impossível, porque sempre em minha mente vem um ""e se isso realmente acontecer?""
Então não consigo deixar de lado, me vejo entrando em conflito comigo mesma
Quero me ver livre dos meus pensamentos e ao mesmo tempo imagino que eles podem estar certos, que eles podem ter razão
Digo pra eu mesma que sou realista, mas no fundo sei que sou simplesmente pessimista... Porque quando já se espera o pior, se ele chega você já sabe como é porque você já chorou, decepcionou e sofreu só de pensar que poderia acontecer
Aí vem o aperto no peito ficando cada vez mais forte ao ponto de não conseguir respirar direito, seu coração acelera e suas mãos começam a tremer, seu estômago começa a revirar e aparece um enjôo forte, sinto minha pressão cair, começo a olhar pro nada e me sinto tão fraca que parece que vou desmaiar
Tenho vontade de chorar, gritar, me machucar... E mais que tudo isso é querer um abraço que nunca chega e aí me dar conta que estou sozinha no pior dos momentos da minha vida.
Me sinto presa em meus pensamentos pois quero fazer parar e não consigo..","Suelen Maas,Ma12",ansiedade
AM,"agosto 5, 2021",Não consigo respirar,"Não tenho conseguido respirar, literalmente. Estou fazendo muitas coisas ao mesmo tempo. Depois que meu pai se aposentou e o mandaram embora, me senti na obrigação de começar trabalhar. Meu trabalho está pesado, trabalho de duas a três horas a mais todos os dias. Estou no segundo ano da graduação. Faço engenharia, que é um curso denso, e nem sou de exatas (meus motivos pra isso não são o foco do post, ahah). Felizmente a faculdade é pública então não dou gastos para os meus pais. Fora trabalho e faculdade, assumi mais dois outros compromissos importantes. Acabo não conseguindo fazer tudo, o que me gera um sentimento de insuficiência e frustração. Tenho uma carga tão grande de atividades todos os dias, incluindo finais de semana, que comecei a ter ansiedade, que começou a atacar crises asmáticas (coisa que eu pensei já ter me livrado há muitos anos). Já sofri bastante com asma no passado, mas antes as crises nunca foram por questões psicológicas.
Não sei bem o que fazer, já que no momento não é uma opção eu largar nenhuma das responsabilidades que citei. Ao mesmo tempo não sei se estou no caminho certo.
Não falei sobre a falta de ar pra minha família pra não preocupa-los, mas as vezes não consigo dormir por estar sufocada. Help me.","Alice Salles,Tamyres Fontes,Arnaldo",ansiedade
Myre,"janeiro 21, 2023",O que devo fazer?,"Eu gostaria de ajuda. Já disse aqui uma vez, que sou uma pessoa muito invejosa, e isso acaba comigo. Eu não desejo o mal de ninguém, eu simplesmente me culpo por não estar vivendo aqui também.
Por exemplo, eu não costumo usar o Instagram, porque sempre que entro lá, vejo todo mundo com suas vidas perfeitas, e começo a comparar com a minha. Ontem teve um episódio que me abalou muito.
Entrei no Instagram para responder o meu namorado, e como sou curiosa fui ver os stories de pessoas conhecidas, e vi que uma dessas pessoas comprou um celular que quero, mas que nesse momento não tenho condições de comprar. E estou até agora me sentindo mal por não ter o celular que nem o dela.
Isso parece tão bobo, né? Sei que é, mas estou tão mal mental/física/psicologicamente devido ao meu trabalho atual, que qualquer coisa me afeta.
Depois de muito sofrer para conseguir um emprego, eu agora sofro para sair dele, vocês não têm noção do quanto meu chefe me explora e me desumaniza, estou tentando com todas as forças que me restam, procurar um novo empego, pois este está afetando minha saúde física.
Estou ponderando excluir minha conta do Instagram, até me sentir melhor e estabilizar a minha vida, acho que assim será mais fácil do que ficar triste e me comparando com os outros.
Meu namorado disse para eu não excluir minha conta, apenas fazer uma triagem das pessoas que eu me comparo e deixar de segui-las, mas sinto que meu Instagram não é um lugar confortável para mim. O que vocês acham que devo fazer?","Celeste Rodrigues,Camaleoa",ansiedade
Pequena Eva,"abril 29, 2023",Crise de Ansiedade,"Amo muito uma pessoa que me completa mas ao mesmo tempo me destrói.. aconteceram tantas coisas e as vezes tenho minhas crises de ansiedade, tenho meus surtos e ele quase nunca se faz presente nessas horas.. sinto muita raiva de algumas coisas que me fez passar e que me magoou..sinto muita raiva do quão desvalorizada me sinto.. Eu sei que preciso de um psicólogo pra entender meus sentimentos e sei que ele também precisa, ambos estamos numa fase ruim só que ao invés de ajudar, parece que estamos nos destruindo..
""Sei"" o quanto ele me ama e vice versa, não conseguimos ficar longe um do outro, mas há situações que podem ser evitadas e sabemos que machuca o outro, mas não deixamos de fazer.. não pensamos..apenas agimos.. ultimamente me sinto esgotada, me sinto mal de ter doado tanto tempo pra uma pessoa que talvez não me valorize do jeito que sei que mereço ser valorizada..
Minha família é um caos, eu não tenho abrigo, não tenho amigos pra quem posso confiar e desabafar..estou sozinha.. não sei mais o que fazer.. eu só queria deixar de existir..","Tamyres Fontes,Pequena Eva",ansiedade
Natalia,"junho 23, 2021",Vivendo com um mente confusa.,"Ah um bom tempo me sinto perdida nesse mundo. Me sinto sem perspectiva, sem alegria. Tenho uma ansiedade que me paralisa e me impede de fazer as coisas que quero. Tenho uma personalidade um tanto incomum... Já faz um tempo que não sinto vontade de interagir com outras pessoas. Me escondo dos meus vizinhos pra não ter que cumprimentá-los e muitas vezes se estou não rua finjo não ver pessoas que conheço pra não ter que falar com elas. Meu pai era esquizofrênico e sofri muito quando era criança por não saber que o que ele fazia de ruim era da doença... E isso me deixou sequelas. Luto todos os dias contra meus sentimentos. Sinto a todo tempo que não sou digna da felicidade, me sinto inferior as outras pessoas. Sinto como se tudo que eu faço não é o suficiente. Tenho um vazio imenso dentro de mim. Não consigo sentir alegria como as outras pessoas. Sinto como se eu estivesse fadada a viver uma vida miserável. Meu humor muda a todo instante.. se acordo me sentindo bem em pouco tempo mudo e me vem uma raiva.. uma vontade de acabar com tudo. Luto constantemente contra a vontade de cortar meu corpo para aliviar a dor. Luto constantemente contra minha própria mente pra fingir que estou bem. Mas estou cansada desse esforço pra fingir que nada acontece em minha mente. Sinto que tenho algum trastorno piscicologico que me faz diferente das outras pessoas e não sei mais como seguir em frente. Estou cansada de me sentir assim...","Adriana Trindade,Natalia,Tamyres Fontes,Natalia,Maria1995,Natalia,Lucas Quadros Gomes,Natalia",ansiedade
Me,"agosto 24, 2020",Dividida,"Boa tarde, me ajudem por favor. Estou passando por uma situação difícil.
Eu e meu noivo construímos nossa casa e amo muito ela, ainda não moro nela, mas ela está lá fechadinha pra quando casarmos. Mas nós dois sonhamos em morar na roça, e decidimos vender a casa para construir na roça, mas estou muito triste, quero morar na roça, mas tenho dó de vender nossa casa, pois tenho amor nela. Não sei o que fazer. me ajudem.
Estou dividida demais.","MaisEmpatia,Ingrid Almeida,Me,Andre,Me",ansiedade
Ana julia,"abril 15, 2022",Eu não estou bem,"eu não estou bem!
todos acham que eu sou de ferro, mas isso não passa de uma uma armadura que eu visto todos os dias para parecer forte, eu tenho sentimentos e eles estão por um fio!
cansei de ser a segunda opção para todos, as pessoas não reconhecem o meu valor, só queria que alguém perguntasse se eu estou bem para eu poder desabafar, eu cansei de guardar tudo pra mim, cansei de fingir que está tudo bem, cansei de tudo, não tenho ninguém pra somar comigo, só queria encontrar alguém que se procurasse comigo de vdd.
de uns tempos pra cá, eu comecei a ter algumas crises de ansiedade, mas não contém para ninguém, sinto que estou carregando um fardo que não é meu","Tamyres Fontes,Luana Piekoski,Pax",ansiedade
123junq,"setembro 25, 2023",Culpa,"Recentemente troquei de carro, pensando em dar uma mobilidade melhor para minha esposa e filhos (tenho dois, um com 8 e outro com 4 anos). Porém, desde que peguei ele, apresenta problemas. Apesar de ser seminovo e com uma km relativamente baixa (peguei com pouco mais de 44 mil km), acredito que o antigo dono não foi tão zeloso com o carro. E entre idas e vindas a oficina, obrigando meus filhos e esposa e ficarem a pé, venho apresentando sintomas fortes de
estresse, ansiedade, medo e culpa, muita culpa. Culpa por fazer minha família ficar a pé. Culpa por, devido ao meu horário de trabalho, obrigar minha esposa a fazer os corres com o carro. E também medo, medo de não conseguirem consertar, de ficar muito caro e não conseguir pagar concerto...enfim. Eu sei que é só um objeto, uma máquina, eu posso tentar consertar, trocar peças e, até vendê-lo ou trocá-lo por outro. Que eu não deveria me sentir assim, pois só prejudica minha saúde e, aí, não tem como substituir algum órgão danificado ou trocar por um corpo novo. Mas eu não consigo. O que eu acho que me deixa assim também é que eu não consigo falar com outras pessoas sobre isso. Acho que tenho a síndrome do filho perfeito, do marido perfeito, do pai perfeito: aquele que nunca erra, sempre faz as melhores escolhas para mim e minha família, que nunca deixa seus entes decepcionados. E isso pesa, pesa muito. Já assisti palestras sobre isso (culpa, medo, ansiedade), mas tem alguns gatilhos que me faz ficar de novo desse jeito. Não sei direito o que fazer.",Anna,ansiedade
Lua Orion,"julho 25, 2022",Descobri mais algo sobre mim: Tenho medo de trabalhar!,"Em resumo, minha infância foi muito solitária por conta de bullying. Me mudei para outro Estado aos 14 anos e até o fim do ensino médio também foi solitário. Era muito caseira, chegando da escola e indo pra frente da tv e ali eu assistia filmes e séries o dia todo. Não fazia nenhuma atividade extracurricular. Lembro do meu pai gritando, jogando meus livros e cadernos no chão e quebrando meus lápis quando eu não conseguia entender o que ele explicava em matemática. Até hoje simplesmente não tenho reação de defesa ao levar bronca. Lembro de ouvir certas frases e ser chamada de certos nomes quando fazia algo errado, quando não aprendia ou era desastrada.
Aos 16 anos senti vontade de trabalhar, começar a ganhar meu dinheiro e conversei com a dona de uma lojinha de roupas e ela perguntou se eu gostaria de ser vendedora lá. Quando contei pra minha mãe, ela me sugeriu a focar nos estudos e me deu uma desanimada pra começar a trabalhar lá, falando dos malefícios de se trabalhar em pé por muitos anos. Não sei por qual motivo (talvez zona de conforto), mas acatei e continuei na minha vidinha de escola-casa. Depois comecei um curso de garçom, pois queria apender alguma coisa e quando contei para meu pai, ele ficou bravo, dizendo que eu estava dando desgosto e que não pagou caro em escolas pra filha ser garçonete.
Não sei o motivo, mas eu acatava, desanimei do curso. Sentia vontade de trabalhar mas me sentia despreparada. Fui ficando mais velha e continuava com esse medo, por me sentir sem experiência, sem jeito. Ruim com matemática financeira, ruim em interações sociais.
A maior m* que aconteceu foi eu ter vivido minha vida assim tão retraída em casa.
Aos 25 passei no concurso do IBGE, o qual foi meu primeiro emprego e estou nele até hoje. Hoje tenho 28 anos e ano que vem meu contrato acaba, por isso, tenho crises de ansiedade ao pensar em sair do único emprego que sei fazer. Encarar uma entrevista de emprego. Encarar pessoas me analisando e me julgando.
Nisso me sinto despreparada, sem experiência, sem jeito social, sem conhecimentos técnicos. Tenho medo de conseguir um serviço e não dar conta, ser humilhada. Não aprender, fazer papel de boba, de incapaz.
Ainda bem que finalmente entendi que possuo esse bloqueio, mas é horrível se sentir assim tão incapaz de ter responsabilidades de vida adulta.",Usuario,ansiedade
allthelove,"março 30, 2021",Não consigo controlar minha ansiedade,"ontem saiu o resultado do enem,estou MUITO decepcionada,minha nota foi péssima e não vou conseguir ser aprovada esse ano,novamente..Eu não consigo ver um futuro pra mim,meus pais não estão conseguindo me manter no cursinho e me sinto um peso em casa...Meu pai esperava muito de mim e dói muito ter que contar que não passei","Tamyres Fontes,Prisxgs,Kira,Fernando",ansiedade
loideany,"abril 15, 2021",Estou sofrendo,"Eu estou fazendo meu TCC, mas estou sofrendo muito, fico muito nervosa e ansiosa em relação a isso. Passo dias inteiros com meu coração acelerado, com suores nas mãos pensando sobre isso, com medo de dar errado. N sei oq eu posso fazer pra me sentir melhor","Loideany,Arnaldo,Lorennagfg,Tamyres Fontes,Layla",ansiedade
Edu,"setembro 23, 2021",Desespero,"Oi pessoal, voltei mais uma vez para contar uma coisa que anda acontecendo cmg recentemente.
Bom, eu sempre fui uma criança muito ativa, brincava muito, etc, o problema começou quando eu quebrei o meu braço e passei a ter uma vida sedentária, com o tempo eu fui ganhando peso cada vez mais.
Sempre ouvi pessoas me zoando por ser gordo, meus familiares me dizendo que eu estava gordo e toda oportunidade que eles tinham, eles me zoavam por ser gordo, com o tempo o meu pé começou a fichar chato e eu passei a pisar de forma errada, acontece que isso nunca me atrapalhou e estava em um estado razoavelmente ""tolerável"", até o presente momento.
Tudo começou hoje, fui pra academia, me exercitei, fiquei bem cmg mesmo (isso só acontece quando eu to na academia ou com amigos), minha mãe foi ver meu tio que é sapateiro, ele disse que o meu estava chato e que eu estava pisando muito para fora.
Minha mãe ficou preocupada comigo e começou a procurar por um ortopedista e agendar um horário, ela viu algumas coisas na internet sobre isso e ela começou a se preocupar. Eu descobri por ela que a cirurgia que coloca o meu pé no lugar envolve colocar pinos para ajeitar e esses pinos vão permanecer pra sempre.
Eu entrei em panico!, com esses pinos eu não vou poder me exercitar como antes, não vou poder correr, pular corda, etc, são coisas que eu amo muito, Então minha mãe tocou no assunto de eu estar gordo e isso me fez me sentir mal, minha tia é a unica pessoa que reconhece que eu to tentando melhorar, ela pelo menos me escuta (ao contrário da minha mãe, que me trata como um adolescente que não deve ter um modo de pensar e de dar opiniões), eu to desesperado enquanto escrevo isso, se eu tiver que operar e por pino, eu vou recusar, os problemas podem vir no futuro, eu não ligo pra isso agora, quero viver minha vida e aproveitar, não quero ficar limitado a pinos e fisioterapias e dores e se der alguma complicação no futuro?
Eu atualmente me encontro com lágrimas nos olhos e muitas preocupações, eu não sei o que vai acontecer a partir de agoram tudo é muito confuso e desesperador, eu só queria que tudo voltasse ao normal","Luana Piekoski,Alice Salles,Jess,Tamyres Fontes",ansiedade
Pessoa,"junho 27, 2022",Não venho me sentindo bem,Não sei bem por onde começar isso mas esses dias comecei a voltar com minhas crises de ansiedade e choro sinto que minha vida não tem valor e não sirvo para nada que nasci sem propósito e também minha família não me ajuda muito também a alguns meses minha mãe me obrigou a cortar o cabelo o que já tinha acontecido antes oque me deixou mais deprimido do que já estava sei que a parte do cabelo pode parecer algo bobo mas pra min isso me fodeu de um jeito que eu choro quase o dia inteiro e não consigo dormir o que acaba mais ainda comigo.... Venho sempre pensando que talvez isso não faça sentindo e que não deveria estar aqui não consigo ser um bom filho e não consigo ser um bom alguém para min....,"Lima,Tamyres Fontes,Pax",ansiedade
Kira,"junho 9, 2020",Falta de ansiedade,"Sempre fui uma pessoa extremamente ansiosa, dessas que senta e fica balançando o corpo e as pernas! Parei de tomar café há mais de um ano e essa ansiedade diária passou. Ainda tenho momentos de ansiedade, mas ela já não é mais meu estado de espírito. Agora, por incrível que possa parecer, estou sentindo falta da minha velha e boa ansiedade que me movia para frente! Sem ela durmo demais, perco tempo demais na cama. Sempre acordei com as galinhas, já hoje em dia pra levantar da cama é um parto! Não sei se, para mim, ter ansiedade é bom ou ruim. Só sei que me tornei uma pessoa mais bonachona, desencabada das coisas. Desligada da tomada de 220 volts em que vivia e isso às vezes me faz falta. Penso em voltar a tomar a boa e velha garrafa de café matinal, mas fiz uma promessa pra minha Santa de passar mais um ano sem café. Sossegada demais x desassossegada demais. Minha ansiedade acho que me colocava pra cima, me fazia rodar. E agora eu virei uma gelatina que não sai do lugar! Aí o que eu posso fazer pra me gerar um pouco de ansiedade, sem ser o café é claro! Ah coca-cola também não vale, pois minha promessa foi cafeína em geral!","Kira,Fernando Lopes,Kira,Guta,Kira,Layla",ansiedade
NeilJr,"maio 2, 2020",Ansiedade após término,"Bom, primeiramente boa noite e bom dia se você ler o que vou escrever durante o dia. Desde já agradeço por tirar um momento do seu dia para ler e se possível me ajudar da melhor forma que puder.
Terminei meu primeiro namoro que durou 10 meses há cerca de 1 mês. Foi tudo muito turbulento onde fui muito imaturo, egoísta, mentiroso. Machuquei muito a minha ex a ponto dela ficar doente.
Vínhamos conversando como amigos por alguns dias e decidimos manter distância para nos cuidarmos, amadurecemos, sermos uma pessoa melhor e quem sabe futuramente tentarmos contato novamente e até algo a mais.
Mas já fazem quase 1 semana que não consigo dormir direito (devido a quarentena que mudou minha rotina mas muito também em função do término), sinto uma angústia enorme, culpa, muita culpa. Eu a amo muito, mas a machuquei demais e agora ela quer se cuidar e seguir o caminho dela. Queria poder conversar com amigos e familiares sobre isso mas por ter sido muito imaturo, em diversos momentos do namoro, muitas vezes após discussões e desentendimentos, ficava triste e corria pra desabafar com alguém, criando uma imagem negativa dela. Assim ninguém me apoia e ninguém a vê com bons olhos, quando na verdade ela estava sofrendo muito e eu cego a pisando sem perceber. Por favor, alguém que já tenha passado por uma situação semelhante ou que possa me ajudar no que fazer? Estou desesperado e quero muito reconquistá-la","Nat_C,JessyOllivera,Ppam,Gingertea,Jonny Walker",ansiedade
Alouca,"junho 11, 2022",Estou sozinha,"Tem muito tempo que não escrevo aqui, sempre que vou escrever desisto e estou pensando em desistir agora também. O fato é que novamente estou num ciclo vicioso se procrastinação e me vejo desistir dos meus sonhos. Não tenho ânimo pra nada e me sinto sozinha. Agora, queria alguém para conversar e poder compartilhar o meu dia","Usuario,Batya,Alan Rodrigues Gomes Da Silva",ansiedade
Samantha Barbosa,"março 21, 2020",Quando a vida vai voltar ao normal?,"Ontem me peguei me perguntando quando as coisas vão voltar ao normal, mas o que é normal pra gente hoje? Que certezas temos para determinar a normalidade de alguma coisa na atual condição da humanidade?
Cada dia chegam notícias piores, locais ainda mais afetados e começa o sentimento de não saber se isso vai realmente acabar. Tento direcionar o meu cérebro para outras coisas, tento repetir para mim mesma que eu sei que vai acabar. ""Você é uma mulher inteligente, po! Racionalize!"" esse é o mantra que tem habitado minha mente. Só não sei como vai acabar, e o quê ou quem essa pandemia vai levar com ela quando finalmente acabar.
Espero que fiquemos todos bem e não me refiro apenas aos danos físicos que esse vírus está causando.","Bia G.,Bia G.",ansiedade
Jennifer,"outubro 22, 2020",Querida ansiedade,"Bom,gostaria de fazer uma breve carta, para a minha e a sua ansiedade.
Querida ansiedade eu te conheço, mais não como se fosse uma irmã estamos lado a lado porém nunca fui a fundo em ti, em saber ao seu respeito você vem, me sufoca me tira de orbita por alguns instantes depois simplesmente vai embora
Calafrios, suor, tristeza, tremor, dor, agonia, ira e lágrimas","Tamyres Fontes,Jennifer,Enaansz,Layla",ansiedade
LukaKawasaki,"dezembro 12, 2021",Não estou bem.,"Eu não estou aguentando mais sofrer , sofro de depressão e ansiedade , estou me sentindo sozinho , não tenho amigos da minha idade aqui na minha cidade e nem no meu bairro , eu sou carente , quero abraçar todo mundo mas por conta da pandemia não posso abraçar muita gente , eu tenho a minha vó , mas isso não é o suficiente...não sei o que fazer mais e toda vez que tem previsão pra chuva eu tenho medo e fico mal , ainda mais que estamos no verão...","LittleBallon,LucyMartins,LukaKawasaki,LucyMartins,Teixas,LukaKawasaki",ansiedade
Tete,"setembro 9, 2021",Ansiedade forte,"Me sinto muito ansiosa, triste, agressiva, nao consigo desabafar, me sinto sufocada.","Alice Salles,Tete,Tamyres Fontes,Tete,Tete,Viva,Tete",ansiedade
badduda,"setembro 6, 2021",Minha vida,"É tão dificil, vc se esforçar todos os dias e sempre tentar fazer alguem feliz mas no fim sempre decepcionar todo mundo! E queria entender pq é tao dificil me sentir bem? Será que eu mereço tudo que eu passo? Será que o meu desino foi traçado para sofrer? Eu nunca pensei que seria tão dificil ter uma vida social, mas sabe? É sim, é muito dificil! Crescer sozinha e continuar sozinha nunca me fizeram bem, e foi assim que eu criei tantas inseguranças, e pensamentos negativos sobre quem eu sou. Será que eu sou legal? Será que eu to incomodando? Será que eu falo de mais? Nossa como eu falo besteira. Por isso ninguém gosta de mim, eu nao sou interessante. Essas sao poucas dentre todas que eu me questiono todos os dias. Mas sabe mesmo o que u queria? Esquecer de tudo que eu ja vivi e retoma uma vida nova, sem problemas e sem erros, sem as pessoas que me fizeram mal, apenas eu e eu. P eu me reencontrar e talvez assim a vida votasse a ter brilho e eu voltasse a estar sempre bem, e ter aquela mesma inocência de que o mundo sempre será colorido e que eu nunca encontrarei uma parte apagada. DE: Badduda...","Iaia,Kira,Alice Salles,Viva",ansiedade
Petrov,"agosto 27, 2021",Sempre penso como sou confuso e ansioso,"Muitas vez eu me pego pensando como sou confuso nos meus objetivos, como sou indeciso e como não consigo lidar com o desânimo e ansiedade, mesmo tendo várias ideias do que fazer da minha vida, não tenho forças para por em prática, na verdade eu desisto muito cedo, tenho medo de dar errado.
Acontece que eu preciso manter a aparência de ser decidido, coeso e sempre saber lidar com as responsabilidades, mas eu não sou assim, eu sinto medo, pânico e sou muito contraditório, então como criei essa figura de ""responsável""? não sei, talvez a pressão de não ser Confiante como meu pai, ou ter a coragem de minha mãe.
Mas eu me sinto um ator que não suporta mais o seu papel, porém se ele desistir... o Show acaba.","Girassol Do Interior,Jess,Arnaldo,Yourfriend222",ansiedade
anards,"julho 5, 2020",Timidez e fobia social,"Olá, me chamo Ana. Desde a infância sofro com a timidez e fobia social, tenho medo de me expressar e ser julgada, tenho medo de apresentar trabalhos na faculdade, tenho medo criar novos laços com as pessoas pois toda vez que tento me aproximar de alguém um pensamento de negativismo e rejeição me assombra e isso prejudica minhas relações. Tenho notado que também tenho dificuldade no meu aprendizado e quando penso em fazer algo novo, eu posso até começar mas no meio do percurso me sinto estagnada e desmotivada. Penso em suicídio e tenho medo de perder a fé em Deus, nos meus sonhos, em mim mesma. O que eu posso fazer para driblar estes problemas? Eu entendo que estes transtornos são frutos da minha infância problemática, pai violento, bullying na escola...quero começar a viver o presente e deixar meus traumas no passado!","Paty,Anards,Layla,Anards,Alice Morais,Anards",ansiedade
Apolinaria,"janeiro 5, 2021",Uma idéia pelo amor da Deusa!!!,"Olá, manos e manas.
É tanta ansiedade e tanta energia dispensada para controlá-la que me sinto inerte. As vezes penso que tenho ansiedade crônica, pois deste que me entendo por gente tenho sintomas. Tive experiências traumáticas no passado (abandono/abuso), que estão em estado latente. Entretanto, hoje, aparentemente estou num cenário privilegiado pra passar por uma pandemia, daí que me cobro mais ainda por não conseguir me envolver com meus ""objetivos"". Por estar completamente inerte, parece que nada faz sentido, carreira(nem acredito mais nisso), relacionamentos, família, amigos nem tenho também. Nunca me senti tão sozinha na vida. Me sinto uma planta, parece que só como e durmo (nunca fui assim, sempre fui mega dinâmica e determinada). O que está acontecendo comigo? Preciso escrever uma dissertação e tenho gatilho de ansiedade só de abrir um arquivo no Word!!!
Ps: tem muita coisa acontecendo mas não tenho forças de expor tudo aqui neste momento. Por isso, peço ajuda com o que é mais urgente...Valeu só por esse espaço para eu escrever...","Tamyres Fontes,Vitoriaamorim_,Apolinaria,Ma12,Apolinaria",ansiedade
Joseane Xavier,"julho 1, 2022",Eu me perdi de mim mesma / ansiedade depressão,"Estudo numa escola de ensino médio no 1° ano sou de Enfermagem e tals
Não me acostumei os hábitos da escola nem nada eu não tenho mais vontade de viver nem de comer nem de nada eu me perdi de mim mesma assim que entrei na escola eu não tava comendo a uns 3 meses lá na escola ( insegurança de mostrar o rosto e comer ao público) chego em casa cansada as vezes eu vou dormir ou fico no celular a mãe só sabe reclamar de eu mexer nele as 24 horas sendo que nem levo ele pra escola.... Nem nada a mãe acha que minha ansiedade é só uma birra a pdt da minha escola falou que eu não querer comer é por causa de eu querer atenção eu faço isso eu sou críticada eu tenho isso tmb sou eu faço outra tmb","Pekeno,Mescds,Mescds",ansiedade
o solitário,"dezembro 6, 2022",não sinto nada,"Nei sei por onde começar, mas eu tô tendo um ano horrível, mais feliz também, e uma montanha de emoções, eu namoro,e tipo ele é perfeita,mas eu tenho dúvidas que eu a amo,isso me deixa pilhado,outra coisa também,me sinto vazio,tô fazendo as coisas só por fazer,sempre uma tristeza atras de tristeza,eu tô também por fora,mas e tanta coisa ruim,e pra piora fiquei de recuperação só em inglês e não sei o quanto eu fiquei,só o fato de de tanta coisa pra pensa no futuro tá mudando meu humor completamente,coisas pequenas tão acabando comigo,qualquer que coisa tá me deixando tão pilhado,eu começo a chora,estou tao sentimental,isso não é normal pra mim,eu tenho que trabalhar com meu tio,e isso é legal ganho uma grana,Mas é cansativo no estado que estou,férias estão vindo,vou começar a trabalhar o dia inteiro,tudo que queria era dormi e não acordar com esse sentimento,de não ter nada para lutar mesmo tenho essa vida","Pax,Usuario,Gucabeca,Caroline",ansiedade
123junq,"agosto 10, 2020",Dificuldade de controlar a ansiedade,"Desde sábado estou em um estado de agitação, ansiedade intensa. Não sei o que acontece, mas estou me sentindo estranho, com ansiedade, medo, tristeza, às vezes me dá vontade chorar. Hoje, segunda, acordei cedo, mas não tive vontade de me levantar. Após algum esforço (e sabendo que o dever me chamava), me levantei, mas passei o dia bem mal. É difícil para mim me abrir com outras pessoas, não gosto de levar meu problemas para outras pessoas, seja por medo de inundá-las com meus problemas (que nem eu sei direito quais são) seja por medo de julgamentos, afinal são pessoas com quem convivo, se não diariamente, mas com alguma frequência.","Monalyza Pereira Maciel De Carvalho,Ma12",ansiedade
Anonima0,"fevereiro 25, 2022",Ansiedade,"Tenho passado por problemas pra dormir todas as noites. Eu não consigo dormir, não tenho me alimentado direito por causa da ansiedade. Todos os dias, seja de manhã, de tarde, ou de noite, eu tenho chorado aparentemente ""sem motivos"" eu não sei dizer ao certo o porquê de estar assim. Mas sei que metade dos meus problemas são instalados por me sentir sozinha o dia inteiro.","Suelen Maas,Danielvitor7,Luana Piekoski",ansiedade
Anônimo,"março 5, 2022",Vou fazer terapia contra minha vontade,"Eu parei entrar em contato com parentes e visitá-los. Desde então eles perturbam a minha mãe perguntando e querendo saber de mim até virem aqui em casa me infernizar (heeelll eles são tão insuportáveis), e não eles não gostam de mim. Você sabe como são pessoa fofoqueiras, certo? Se você sumir elas vão querer saber do seu paradeiro para ter uma m***a nova para falar sobre você ou eles simplesmente tentam criar relações de dependência. Como eles ficavam me perturbando demais eu inventei a desculpa de que eu tinha tido uma recaída na depressivo e por isso não ia vê-los e nem visitá-los. Então a minha vó arrumou um terapeuta para mim, mas eu não estou depressiva. Eu já escrevi um desabafo antes sobre a minha avó. Eu não estou gostando dessa relação de dependência que os meus familiares tentam criar comigo, pois eu estou tentando fazer exatamente o contrário, cortá-los. Não quero nenhum parente se intrometendo na minha vida, eu tenho 20 anos, não sou obrigada a nada e não devo satisfações a ninguém, eles parecem uma meleca no meu sapato que eu não consigo desgrudar. Se eles gostassem de mim, não me maltratariam, não me ignorariam e nem seriam tóxicos diante minha presença. Não quero pessoas que não me respeitam e nem me aceitam do jeito que sou perto de mim.","Sofi,Luana Piekoski",ansiedade
Rita de Casia,"abril 8, 2020",Ansiedade,"A ansiedade é complicada, pois eu tenho muita dificuldade em lidar e ela sempre vem do nada, e a minha unica vontade e ficar na cama. a ansiedade podeaté não me vencer mas avezes é mais forte que eu",Bru Luthor,ansiedade
Mel,"agosto 24, 2022",As vezes me da vontade de sumir por um tempo,Eu pensava que era importante pra alguém que vivi comigo sabe mais eu fiz tanta mudança sabe sou uma menina de 24 ano eu nao estou nada bem meus pensamentos nao me deixam em paz so por um momentos eu desejei sumir pra ver se eu acordoem uma vida melhor a onde pelo menos eu possa viver alguma coisa do que sonhei ja fui um flor mais hj me sinto um espinho,"Luana Piekoski,Suuh Diaaz",ansiedade
Bardot,"agosto 15, 2021",Medo do futuro,"Olá, eu já fiz terapia pra outras coisas e procuro o auto conhecimento. Estou ciente da minha situação já sei o que fazer pra mudar mas não consigo. Não consigo viver um dia de cada vez, pensar só no presente. Sofro por um futuro que nao ta no meu controle.. mas imagino sempre um futuro com tragédia, perdas, miséria... Isso me faz sofrer, não ter muitas metas nem planos futuros.","Candycandy,Alice Salles,Bardot,Luiza_140,Jess,Tamyres Fontes,Tentando Ajudar",ansiedade
Tita,"maio 25, 2020",ANSIEDADE,"Preciso de ajuda! Queria juntar várias categorias: Auto-estima, Ansiedade, Depressão. Não estou aguentando as angústias que estão dentro de mim. Na adolescência eu desenvolvi tricotilomania e de uns tempos pra cá eu tenho me machucado e pensado em morrer.","Fabiararu,Thais Carvalho,La_Vcs,Guta,Ma12",ansiedade
Junia Francisco,"outubro 21, 2021",Ansiosa e triste,"Boa tarde!
Estou tendo vários problemas na minha vida pessoal, amorosa e profissional estou me sentindo abafada sabe sem saber com quem falar sobre isso tudo pois cada um que procuro interpretar as coisas do jeito deles e está sendo difícil demais para mim só tenho vontade de chorar, terminei meu relacionamento por causa de coisas que eu fiz errado e deixei minha família entrar demais nele preciso falar com alguém se não vou ficar louca,e infelizmente nesse momento minha família está preocupada com minha irmã que está entrando em depressão. Eles só tem medo de ter minhas crise convulsiva de novo mas me escutar não querer .","Jucimara Seifert Lamin,Junia Francisco,LucyMartins,Junia Francisco,Alice Salles",ansiedade
Gesildo,"abril 9, 2020",Ansiedade,"Minha ansiedade é como uma Ouroboros. Ela se consome e se gera. Vivo nesse ciclo.Fico inquieto durante o dia inteiro, não consigo dormir direito, não consigo comer direito. E no confinamento ela piora, mas não porque eu estou isolado, mas porque o tédio vem avassalador e me põe sempre de frente comigo mesmo.",Ppam,ansiedade
Apenasmaisuma,"fevereiro 5, 2022",Pq?,"Passei anos da minha vida isolada pois sofria de depressão e ansiedade, perdi peso e tive problemas com os meus familiares por não saberem lidar com a minha situação. Os anos se passaram e eu não consegui fazer nd na minha vida e isso mexeu com todos as outras áreas dela. Por fim fiz um tratamento com uso de antidepressivos e venho melhorando gradativamente (eu tenho me esforçado) mas por outro lado me sinto velha para coisas que já deveriam ter acontecido (porém eu me respeito e entendo que cada um tem o seu tempo) nunca namorei e tô pra cursar uma
faculdade, não tenho amigos e isso faz com que eu me sinta solitária, meio triste ver as pessoas vivendo as suas vidas normais e eu aqui como se fosse a observadora e não a protagonista da minha vida, nesse tempo busco me conhecer pq não me reconheço, até pq as versões de mim já se foram.. tanta coisa pra dizer, eu só quero fazer parte dessa vida e viver os detalhes dela, pq é tão difícil pra mim?","Apenasmaisuma,Tamyres Fontes,Suelen Maas,Luana Piekoski,Alouca",ansiedade
Si_95,"julho 12, 2021",Porque eu guardo ódio?,"A anos atrás...
Ia para escola, tive anos péssimos no colegial, onde eu era desfavorecida financeiramente, e estudava com gente favorecida financeiramente. Tive que aguentar risadinhas por isso o ano todo.
Foi um dos anos mais sofridos... eu quase ia me rastejando para escola, mas ia... Fazia tudo, todas tarefas, trabalhos, etc.
Chegou no final do ano, uma pessoa só na turma reprovou inicialmente? (Eu e + muita gente)
Fui para o conselho de classe, juntamente com todos os outros que reprovaram.
Advinham qual foi a unica pessoa que reprovaram no Conselho de classe? Eu.
Não, eu nunca matei aula. Sempre fiz os trabalhos, provas, etc. Sempre tratei com respeito colegas e professores que vinham falar comigo. Me reprovaram por ser uma pessoa anti-social.
Escola, lugar onde achava que estava para educar e criar homens e mulheres, está criando pessoas revoltadas.
Eu nunca superei o ÓDIO disso.","Arnaldo,Tamyres Fontes,Luana Piekoski,Kira",ansiedade
Dangelo,"junho 22, 2022",Retrospecto,"Tive milhões e milhões de noites exatamente como essa muita agitação e pouco sono, vamos ao que interessa eu deixei meu coração falar nas geralmente quando você sabe que é você quem fala demais as pessoas logo imaginam que você não tem merda alguma pra dizer.
No inicio eu quis aceitar o fato, mas ja fiz muito tempo desde que tive sua atenção, foi dolorido ouvir isso, mas os sonhos que tenho eles realmente nunca desapareceram, mas eu não vou poder vivê-los se continuar o mesmo, eu não aguento tropeçar nos mesmos erros por mais um dia que seja.
Então eu vou dispersar tudo o que não preciso de minha mente, coisas que ja não quero dentro de meu quarto, dentro de minha cabeça, coisas que não podem ser salvas, porque eu também preciso de salvação.
Posso não possuir o coração que você deseja, mas sou o que você tem no momento, sou cabeça dura dificilmente vou conseguir mudar mas vou fazer de tudo pra não me tornar um caso perdido.","Luana Piekoski,Lima",ansiedade
luizmaria124,"janeiro 6, 2022",O que acontece comigo?,"As pessoas me ignoram, me julgam, me traem, me abandonam, me gritam.... Sempre por isso que eu não confio nelas","Luana Piekoski,Luizmaria124,Layla",ansiedade
Uchihaansiosa,"julho 31, 2021",abandono emocional e pressão piscicologica,"Oi, tenho 22 anos e sofro de ansiedade des dos 11, sempre fui diferente das outras meninas e também sempre fui gorda então sofri muito bulling na escola e ate mesmo na roda de ""amigos"", não cresci com minha mãe biológica e meu pai sempre cuidou, criou e deu carinho aos filhos das minhas ex madrastas e ele ainda faz isso ate hoje.
Quando eu completei 18 anos descobri por um amigo dos meus pais Biológicos que minha mãe tentou mi abortar quando estava com 4 meses de gestação, e foi aí que eu entendi o porque deles nunca lembrarem de mim ou mi tratar como prioridade ou alguém importante na vida deles.
Sabe aqueles encontros de famílias em datas importantes ou apenas pra matará saudade? Eu nunca sou lembrada, Eu sou desprezada e odiada por toda a minha família, tanto a materna quanto a paterna.
Dia 17 desse mês foi meu aniversário e alguém lembrou? Lógico que não! Eu chorei até dormi nesse dia e acordei tendo uma crise de pânico e uma crise existencial pela madrugada, eu sempre lembrei de todos, sempre fiz de tudo pra ver as pessoas felizes e no fim cá estou eu, sozinha, abandona, sem amigos, sem família sem nada.
Sempre falei pra todos que meu maior medo era a solidão e no fim ela virou minha única companheira.
Sinto que estou definhando cada vez mais, nem viva eu consigo mi sentir, eu estou á beira de um colapso e de desistir.","Alice Salles,Jess,Ana Lucia Herreiro,Desabafando,Enni47,Tamyres Fontes,Patricialdmoraes,Kira",ansiedade
RafaA,"maio 26, 2023",Remédios**,"Oi Gente , eu sei que estou aparecendo aqui com frequência,mas é a única coisa que tem me ajudado em momentos de crise.
Trago uma questão pessoal na qual gostaria muito da opinião de vocês.
Estou relutando em ir ao psiquiatra pois consequentemente irei retornar com as medicações nas quais posso dizer que foram de difícil desmame . Porém ultimamente,sinto que não estou tendo qualidade de vida alguma. Estou tendo crises de ansiedade quase que diariamente,muita falta de ar,dores,formigamento nas mãos,muita insônia mesmo,fora a irritabilidade demasiada. Me encontro neste empasse..nessa dúvida,ah e ainda tem um porém amamento meu filho pequeno,então não queria tomar nada até por essa questão. Eu sinceramente não sei oque fazer me ajudem?!","Fada,Tamyres Fontes",ansiedade
Anônimo,"junho 21, 2022",Ansiedade,"Não consigo dormir. Não consigo parar de pensar de forma obsessiva em um assunto que me deixa apreensiva. Estou com medo. Eu não sei oq vai acontecer ... Bom, ninguém sabe, porém estou aguardando um evento e ele pode chegar a qualquer hora. Parece que vou morrer de falta de ar a qualquer momento. Eu não entendo nada sobre a situação. Eu poderia ter uma vida normal... Eu poderia... Poderia... Mas eu não tenho. As coisas sempre tem que acontecer de uma forma esquisita e incomum comigo. Eu nem saberia dar muitos detalhes. Acho que algum dia vou escrever um livro sobre as coisas bizarras e surreais que aconteceram comigo e na minha vida. De normal não tem nada, é muita loucura para eu aceitar como meu.","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Lima,Tamyres Fontes,Usuario,Pax",ansiedade
WayneSO,"novembro 4, 2021",Frustração,"Sabe que sei que faço, sou capaz, só depende de mim querer, ...!: Porém não acontece e aí vem uma coisa por dentro que deixa eu numa depressão por ter ciência que só faltou eu querer realmente...: , Só tomando uma","Alice Salles,Bianca Oliveira,Ayumi_,LucyMartins",ansiedade
Stelacolucci,"agosto 11, 2020",Procrastinar,"Olá! Espero que vocês estejam bem!
Eu infelizmente não consigo fazer o que preciso, vou deixando pra depois, e sempre procrastinando.
No momento em que eu deito penso sobre como poderia ter feito e me culpo por isso, mas durante o dia enrolo o máximo, e não consigo me concentrar de maneira alguma!
Eu perco tempo de produzir porque não consigo me controlar. Deixo pra depois e não faço como deveria ter sido feito!
Já tentei fazer uma lista com horários, afazeres, e eu simplesmente não consigo mudar esse ritmo!
Se passarem por isso, ou souberem de alguma coisa que eu possa fazer, eu ficaria feliz em saber e aplicar isso em meus dias!
Obrigada!!","Laura,Gaivota,Hellen Nichole Karl Guimarães,Kira",ansiedade
isab2006,"setembro 14, 2020",Alta da psicologa,"Oi, queria uma opinião.
Eu fui no psicologo por 3 anos e fui diagnosticada com ansiedade, cheguei a ir no psiquiatra e tomar remedio. Mas quando tinha uns 20 anos o psicologo falou que eu nao precisava mais ir, que eu ja conseguia controlar minha ansiedade, resolver os problemas e tudo mais, mas isso eu ainda tomando o remedio, entao teoricamente oq estava controlando mais era o remedio e nao eu mesmo.
Com o tempo, sem ir na psicologa, continuei tomando o remedio e recentemente tive alguns pensamentos bem caracteristicos da ansiedade e hoje tive uma crise. Então, eu fico me perguntando se seria um motivo para voltar a ir em um psicologo ou nao (ja que tive alta, entao teoricamente sei lidar com isso).","Caio Monção,Ursinho",ansiedade
Bardot,"agosto 18, 2021",Reflita,"Nós não temos o roteiro da nossa vida, apenas nosso Pai tem e coisa boa não acha? Deus tem o controle de tudo que estamos passando e sabe o que é melhor para nós. Isso é maravilhoso, mas por vezes temos dificuldade de apenas confiar, queremos nós termos o controle e saber o que irá acontecer lá no futuro o que é impossível.
Mas sabe de uma coisa? Quando nosso Senhor está no controle não há necessidade de saber o que vai acontecer no futuro e, além disso, quando nós nos preparamos e damos nosso melhor no hoje estaremos certamente preparados para o que vier, sejam bençãos ou provações.","Bardot,Ma12",ansiedade
Soliveira09,"setembro 9, 2022",Ansiedade,"Passo o dia inteiro com 1001 pensamentos diferentes na mente, passado, presente, futuro...... Passo a maior parte do meu dia com vários sentimentos e emoções ao mesmo tempo e nunca consigo explicar o que estou sentindo...
É extremamente cansativo, as vezes eu só queria falar, colocar pra fora tudo o que se passa na minha cabeça mas não tenho quem me escute e isso é triste
As vezes queria explodir e liberar tudo, quebrar as coisas ou me machucar (mas quem eu quero enganar, isso não resolve nada)
É triste ter um companheiro e ele não saber lidar e compreender o que eu passo mas, mas nem eu mesma sei lidar com todo esse caos como posso querer isso de outra pessoa?
Minhas crises de ansiedade vão e voltam, as vezes vou parar na emergência, as vezes não consigo nem me mexer, as vezes não me aguento em pé
Estou vendo a ansiedade acabar comigo de dentro pra fora e não consigo fazer nada pra evitar, nada pra por um fim nisso.
Sinto como se eu tivesse me afogando, querendo voltar pra superfície e gritar por socorro mas não tenho força pra isso, fico sem ar e só vou mais e mais pro fundo.....","Amigadecoracao,Pax",ansiedade
Anônimo,"dezembro 12, 2022",Minha vida amorosa,"Conheci ela no final de 2019, antes dela tive dois relacionamentos, dentro da igreja, onde não podia tocar, sair, pegar na mão etc.
Quando a conheci tinha 26 anos, n tinha perdido a minha virgindade ainda, era um otário ainda me considero, mais ficamos juntos por dois anos, ela tem duas filhas e tenho um carinho muito grande pelas duas, a dor de me afastar delas mesmo não sendo as minhas filha é a maior,
Depois de dois anos eu pedi um tempo pra colocar a minha cabeça no lugar, porque eu nunca tinha tido um relacionamento sério, e não.e sentia medo de não conseguir fazer elas e as meninas felizes, passamos o ano novo de 2021 juntos, depois ela qui se afastar...disse que queria se descobrir como mulher, e que não queria namorar ninguém mais....falou que se um dia quisesse namorar alguém com certeza seria eu mais, não iria
Eu nesse tempo descobri que era apaixonado por ela, e tentei de várias formas reatar, nunca tive crises de ansiedade nunca senti falta de alguém na minha vida, mais ela é o meu sonho de todas as noites, nao adiantou pedir desculpas, não adiantou nada, ela me deu um gelo, por meses, e depois só discutimos..hoje ela está com outro, e depois do término tenho todas as noites crises de ansiedade, pesadelos, e pensamentos de de matar, se alguém souber um jeito de fizer isso parecendo um acidente pra minha família não sofrer tanto por favor me ajude","Luana Piekoski,Usuario,Oivil",ansiedade
aaahsusuh,"outubro 25, 2022",Não aguento mais essa ansiedade,"sabe tem horas que é difícil lidar com tantas coisas na sua mente corroendo a sua mente, cara eu tô cansada tanto fisicamente quanto psicologicamente, como disse ontem a rotina tbm me deixa aff irritada ficar só em casa cara é ruim acaba comigo eu tô preocupada com a prova que irei fazer isso tbm tem me corroendo",Pax,ansiedade
goiabinha,"fevereiro 17, 2022",Solidão,"Eu tenho ansiedade a muito tempo e dessa vez ela voltou bem forte, eu me afastei dos meus amigos e isso faz eu me sentir sozinha e insegura o que só piora tudo.
Eu sinto que eles nem tão sentindo minha falta, as pessoas q eram mais proximas de mim mesmo sabendo o que eu tô passando saem sempre com outros amigos nossos e eu me sinto de fora sempre.
Um deles me disse que faz falta não sair comigo mas q nao faria nao sair com nossos outros amigos e no dia seguinte quando eu tava mandando mensagem pra gente ver um filme ou algo assim pq eu estava melhorando, a pessoa não respondeu e quando fui ver, estava jogando com os outros.
Eu me sinto mal porque parece que estou exigindo uma atenção muito grande sobre mim mas ao mesmo tempo lembro de outras vezes e do que esta acontecendo agora e parece que minhas amizades só vao existir se eu me esforçar ao maximo pra manter.
Se eu nao mandar mensagem, nenhum deles mandam. E me dói demais pensar em me afastar de vez pq amo demais eles.","Suelen Maas,Danielvitor7,Atmosfera,Tamyres Fontes,Lucasneves900",ansiedade
gvbrito1306,"dezembro 14, 2021",Afundando cada vez mais…,"Antes mesmo de começar a pandemia eu comecei a trabalhar como autônomo, já vão se fazer 3 anos que passo os dias trancado em casa, e sinto que cada vez mais estou me afundando na depressão. A ansiedade me mantêm acordado a noite e todos os dias me sinto indisposto a fazer outras atividades. Me isolei aos poucos de todos que conhecia, até mesmo da minha namorada, que conheço desde antes mesmo de tudo acontecer. Os dias passam, me sinto cada vez mais mal físico e mentalmente, e não consigo arrumar forças pra continuar, a noite me pego pensando que as vezes terminar tudo não seria uma má ideia.","Juliano,LucyMartins",ansiedade
Pekeno,"agosto 31, 2022",Sentimento Ruim,"É muito ruim sentir-se sem propósito, não ter vontade de mais nada, não ter um objetivo, não ter mais sonhos, não sentir prazer em nada, quando nada mais no mundo te cativa, quando se perde a vontade de absolutamente tudo ou qualquer coisa, chegando ao ponto de ficar ansioso e esperançoso pelo fim. Quando dois ou três motivos te prendem a vida e muitas vezes esse mesmos motivos sãos os que mais te machucam. A pior parte de tudo isso é não ter ninguém para poder Falar. E quando mais uma vez você abre os olhos de manhã, renovado, sem essa angústia parecendo que vai ser diferente, ao desdobrar o dia ao final da noite o sentimento volta, como uma tortura dia a pós dia.","Usuario,Pekeno,Pax,Pekeno,Pax,Hortencia",ansiedade
M.O Amanda,"janeiro 29, 2021",Ansiedade – Eu nunca vou melhorar?,"Gente, eu to me sentindo muito mal. Fisica e mentalmente.
Eu fui diagnosticada com TAG há pouco mais de um ano e faço acompanhamento psiquiátrico.
Acontece que eu sinto sintomas físicos por causa disso! Eu passo muito mal. Enjoo, dor de barriga, tonturas e dor de cabeça. Esse mês eu já passei uma semana na cama, pq eu não tava dando conta de levantar, de tão mal que eu tava. Eu só dormia.
Isso afetou também meu trabalho e atualmente eu to desempregada.
Eu não aguento mais lidar com isso. Tenho medo de nunca conseguir melhorar.. fico pensando em como eu vou conseguir um emprego se nem da cama eu consigo sair ou, se eu conseguir, como que eu vou manter?
Eu não tenho conseguido me sentir bem durante todos os dias durante 1 semana! Toda semana, pelo menos 1 vez, eu passo mal.
Eu cheguei a achar que eu tava louca. Eu fui em tanto médico tentar descobrir oq eu tinha e eu só ouvi que era pra eu ir no psicólogo/psiquiatra, pq fisicamente eu to bem, mas eu não me sinto assim!
Eu só tô cansada de tudo isso.. e parece que nunca vai ter fim","Tamyres Fontes,Priscila Lima,Ursinho,Juju",ansiedade
Borboleta,"outubro 18, 2022",Sem sentido,"As vezes acho que minha ansiedade vai me matar ,sinto tudo ,uma for muito forte no estômago ,medo ,medo eu tenho medo de tudo .Eu sou a pessoa mais insegura do mundo .Me amar ?? Não eu nunca me amei .Sempre preferi cuidar mil vezes do outro do que de mim mesma .Mais nesses últimos dias ,minha ansiedade anda me destruindo,o medo ,a insegurança.Me sinto sufocada ,sozinha ,mais não entendo pq sozinha ,tenho todos do meu lado ,pessoas incríveis que me amam . Sério e não é falta de Deus ,eu ando indo na igreja sempre .Eu estou fraca ,as vezes penso que talvez se tivesse um vício seria melhor ,pra preencher esse meu vazio.Eu não sinto nada ,nada .Só for que as vezes queria que realmente eu sentisse dor .Pq estou sem rumo .","Aaahsusuh,Dann31,Pax",ansiedade
AnnaJu22,"abril 22, 2021",Medo de ser incapaz,"Antes de começar o desabafo, queria dizer que sou uma pessoa muito controladora com as minhas coisas, no sentido de querer que tudo aconteça na minha vida da forma que eu planejei e no tempo em que planejei. Eu sempre fui uma pessoa muita analítica, sempre pensei em diversas formas que uma conversa pode acontecer, em como eu poderia organizar uma simples saída entre amigas, quando seria a melhor época para ingressar no mercado de trabalho, como eu organizaria minha vida depois disso. Isso sempre fez com que eu colocasse um peso muito grande em coisas que são feitas para ser leves ou, mesmo, complicar mais ainda as coisas que já são complicadas. E, por causa disso, sempre fui uma pessoa muito ansiosa.
Com o passar do tempo, acabei aprendendo a lidar um pouco com isso, em como não deixar essa ""necessidade"" de organizar as coisas me dominar, porque realmente era algo que eu fazia espontaneamente. Nos últimos meses, senti que isso voltou a ocorrer com mais frequência. Venho procurando emprego a um tempo, mas não estou tendo retornos positivos e, com isso, começo a me sentir incapaz, inútil e extremamente insegura comigo mesma, chegando a me comparar com todas as pessoas ao meu redor. Tudo que ando fazendo sempre pergunto aos outros a opinião, quero sempre saber o que estão achando das coisas que estou fazendo, como se isso provasse alguma coisa pra mim mesma. Eu tenho tentado de diversas formas enfrentar esses sentimentos e confiar em mim mesma, mas, toda vez que não pergunto se algo que eu fiz está bom ou se o que eu disse fazia sentido, os meus pensamentos só focam em encontrar algum erro.","Ursinho,Tamyres Fontes",ansiedade
Kira,"dezembro 13, 2020",Ansiedade,"Aí parece que de uns dias para cá eu faço tudo errado e isso me gera crises de ansiedade! Ontem tive uma muito forte, o ar me faltou e o choro veio. Sou uma pessoa muito sozinha, não tenho amizades. Tenho uma mãe idosa, um filho de 20 anos que é homem e, apesar de ser um doce de pessoa, não tem muita paciência pra coisas de mulher e uma filha que sinto que não gosta do meu jeito de ser, agir, pensar e nem das coisas que eu falo. Minha família também não tem que ficar aguentando as cacas que eu faço e nem tem obrigação de me aturar enfiando os pés pelas mãos!
Enfim, estou cansada de mim mesma, queria fugir de mim e das coisas que, por ansiedade, eu me precipito de acabo falando e fazendo! E sabe é tudo culpa do meu transtorno de ansiedade generalizada-tag! A minha dramaticidade, pois segundo pessoas próximas sou muito dramática, também é culpa da ansiedade que faz com que uma formiga me pareça um elefante. Às vezes sento em cima da parte alta do sofá que fica encostada à janela e penso em acabar com tudo, me jogar e resolver todos os meus problemas e o incômodo que causo às pessoas da minha família que sei, estão de saco cheio da minha pessoa. Penso também em me mudar lá pra Cracolândia e passar o resto da vida usando drogas. Mas depois vem o medo de morrer e não acabar e desisto. Enfim, não ando bem. Tirando meu filho que tenho certeza que me ama e precisa de mim, sinto que o resto das pessoas apenas me aturam. Isso me dá muita triste, pois não tem coisa pior do que não se sentir amada pela sua família e nem ter amizades.","Tamyres Fontes,Kira,Juju,Kira,Isabela Rodrigues Lima,Kira",ansiedade
Layla,"março 27, 2022",Convulsão ou ataque de ansiedade?,"Era sábado passado, Por volta de 21h. Deitada no sofá estava, no escuro. Senti frio e levantei para fechar a janela. Uma janela fechei, a outra, após travar segurei a maçaneta com força triplicada pq meu corpo inteiro começou a chacoalhar. Minha cabeça batia repetidamente no vidro da janela, minhas pernas sacodiam e eu achei q ia desmaiar e não entendia pq tava dando de testa no vidro. Eu estava inconsciente e achei q estava ficando louca. Depois de alguns segundos disso, finalmente voltei a consciência e morrendo de medo acendi a luz, peguei um copo de água e disse para mim mesma: realmente, você ficou louca. Que experiência bi-za-rra ter meu corpo refletindo a confusão tristeza cansaço, medo angústia insegurança e tudo mais que passa na minha mente. Eu preciso de ajuda.",Suelen Maas,ansiedade
Fabiano,"julho 10, 2020",Medo,Olá...estou entrando em desespero por conta da pandemia. O vírus não diminui contágio. Tenho pais idosos e tenho medo q adoeçam. Muitos pensamentos negativos estão me trazendo medo. Quero voltar a tomar bromazepam para parar de pensar e parar de sofrer,"Kira,Fabiano,Guta,Andre,Andre,Fabiano",ansiedade
Nejastha,"fevereiro 17, 2022",Perdida,"Por toda a minha vida lidei com minha familia que não sabia lidar comigo, começavam um tratamento psicologico mas logo paravam, sempre foi tão turbulento que nem eu consigo descrever e agora...bom agora parece estar tudo explodindo e eu não sei lidar! Tento fazer tudo sozinha pois sempre foi assim, sempre precisei enfrentar meus sentimentos inconprieendidos sozinha, mas agora só quero ficar na minha bolha que eu sei que não e o certo mas eu sinto que não vou conseguir, tento ser forte mas....","Suelen Maas,Lucasneves900",ansiedade
MariaRita,"outubro 12, 2021",Ansiedade,"Quando eu era criança eu tinha MUITA ansiedade, crises graves e bem recorrentes. Família problemática, agressões físicas, brigas diárias...
Eu via algumas coisas no meio dessas crises, pra vocês verem chegava a ter pequenas alucinações, ouvia alguns sons estranhos e depois de um tempo eu acabei ligando o som ao gatilho, que era ele que me levava as crises e visões, hoje eu sei que os sons faziam parte da crise, isso eu tinha uns 10, 12 anos. Hoje eu ainda ouço esses sons do nada, parece uma frequência gravitacional, mas sempre tento fugir das crises e eu acabei me ""curando"" sizinha.","Candycandy,LucyMartins,Luanda,Julieta Fontes",ansiedade
Chrommatica,"outubro 25, 2021",Vazio e dor,"Me sinto cada dia mais inútil, eu sei o q fazer mas n consigo. me sinto só, n reconheço meus antigos amigos para me sentir a vontade. só me sinto bem com cannabis e me sinto culpado por usar. eu queria ser mais funcional mas parece que n tenho mais sonhos ou expectativas, eu encolhi meu mundo e agora nem eu mesmo caibo nele. diagnostico de bipolar e faço uso de lítio que só me deixa grogue e sedentário. quero encontrar paz na minha cabeça. e n tem ngm q se importe, talvez seja melhor a morte. cansei de soluções demoradas.","Arnaldo,Alice Salles,LucyMartins,Strar1234",ansiedade
Aline Beatriz,"julho 11, 2020",Ansiedade,"Gente, não sei mais o que fazer faz uns meses que comecei a ter ansiedade, e está tão difícil fazer qualquer coisa, tenho medo de tudo e tenho que fazer tanta coisa, minha mente fica a um milhão do nada, estou tomando medicação mas mesmo assim tenho muitas crises, tenho vontade as vezes de sumir, ou simplesmente apagar, tomar um tanto de remédio e apagar para ver se essa agonia passa.","Kira,Kahli,Gers Luck,Thais Carvalho,Paty,Layla",ansiedade
leonafelicia,"setembro 8, 2020",Ansiedade na quarentena,"Ultimamente não tenho conseguido lidar com a minha ansiedade e tristeza. Nunca me senti assim, mas com a quarentena me percebo em muitos momentos com esses sentimentos.
Há dias em que o coração dispara e sinto falta de ar, mas sei que é emocional.
E há dias em que o desânimo toma conta de mim.
Como lidar com isso?","Tamyres Fontes,Ingrid Almeida,Teodora,Juliahmg,Juju",ansiedade
Chespirito,"setembro 11, 2020",Luto + Quarentena + Ansiedade,"Olá, pessoal!
Gostaria de compartilhar uma fase muito difícil que passei em minha vida. Com esse advento da quarentena, não só eu, mas muitos desenvolveram algum tipo de patologia. No meu caso foi a ansiedade - uma descarga de emoções que eu jamais tinha sentido e fui incapaz de controlar. Falta de ar, tremores, pressão alta, dor de cabeça, enjoo, despersonalização e desrealização. Foi terrível! Senti-me sem chão. E o motivo ou talvez o gatilho foi, primeiramente, a pandemia, que trouxe a quarentena e o falecimento de um parente muito próximo por conta do covid - ressalto que foi minha 1 perda tão próxima. Somando tudo isso eu me vi sem esperança, sem uma perspectiva de futuro, e eu sempre fui muito são das minhas faculdades mentais, mas cheguei a pensar na morte e temi, temi de verdade, tive medo de morrer de perder meus familiares e parecia que o mundo tinha reduzido, e tudo iria acabar.
Não foi fácil, busquei um psiquiatra, depois um psicólogo, me mediquei com pondera, mas confesso que minha fé me trouxe para um equilíbrio. O medo foi passando, tudo foi acalmando, a flexibilidade ajudou e comecei a me encontrar novamente.
Meu desabafo é para dizer que sempre haverá um amanhã, embora doa, muitas pessoas já passaram pelo que eu passei e superaram, penso que também posso - que também podemos.
Nada está perdido, tente se encontrar e se adeque as novidades, somos altamente adaptáveis e se você tiver fé, aconselho, Deus nos trata e mostra que a morte, no máximo, pode nos levar a Ele.
Não desistam! Não se entreguem!","Tamyres Fontes,Lua",ansiedade
Borboleta,"janeiro 5, 2023",Perdida,"Oii gente ,quanto tempo,como vocês estão.Eu estou me sentindo totalmente perdida,ah me formei ,mais agora estou sem estágio pq já acabou ,então estou desempregada,e tem as provas que temos que fazer por conta da faculdade.E eu estou solteira a seis meses,e ando me sentindo muito sozinha mesmo ,sério muito só ,estou com medo de me envolver com alguém só por carência.Estou com muito medo de tudo ,muito mesmo.De não arrumar um emprego na minha área,de não ser capaz de exercer minha profissão.Serio minha ansiedade está tomando conta de mim ,e gente era pra eu estar feliz ,eu me formei ,passei no TCC.Mais na sei o que tá acontecendo comigo,tô me sentindo tão vazia .",Mister,ansiedade
Renata Poliana,"junho 9, 2020",Muita ansiedade,"Sei lá,é tudo muito complicado e difícil de entender,quando me lembro de algo que me deixa mal fico inquieta,as mãos soam,e a sensação de medo vem a tona!
Lembranças do passado vem e me deixam pior ainda! Vivo isso frequentemente,e qualquer coisa msm que pareça boba,me magoa.","ESTELLAR,Sweet-Lemonade,Celina Mattos,Ppam,Renata Poliana,Guta,Renata Poliana",ansiedade
RafaA,"outubro 26, 2022",Aqueles dias…,"Oi gente,hoje estou naqueles dias, em que o carrinho da montanha russa desceu um looping perverso e agora em vez de subir tá na parte de baixo,não sei se conseguem entender . Mas é tipo isso.
Passei o dia ruim,uma sensação estranha na cabeça,a falta de ar.. de puxar o ar e parecer que o pulmão não encheu ,uma moleza no corpo sabe. Eu noto que vou ficar ruim quando fico irritada demais,e acabo que não consigo dar atenção para meus pequenos. Observei que isso tem uns três dias já que vem ocorrendo,só que hoje está demais.Mas querem saber oque é mais f0d@ nisso tudo?! Lembrar que preciso voltar a me tratar com médico e psicólogo,só quando sapato aperta ..só quando estou beirando o precipício.Fico deixando e deixando pra depois. Tá certo que escolho gastar com meus filhos do que comigo, porém tenho que pôr na minha cabeça que tenho que cuidar de mim primeiro para depois eu conseguir cuidar deles.
Mas me colocando em primeiro lugar,minha cabeça relaciona isso como um certo egoísmo, não sei porque.
As vezes me sinto uma ridícula escrevendo aqui com outro nome,cuidando certas palavras,medo de ser criticada,julgada,de alguém conhecido leia e relacione com meu eu verdadeiro,sei lá.
Porém sei que isso me ajuda de alguma forma..é como se meu corpo fosse dividido e estivessem em conflito,tipo metade quer e sabe que isso tá me ajudando,que estes desabafos me ajudam a relaxar e os outros 50% tão ali só na negativa,dizendo palavras de baixo calão e me colocando pra baixo.
Queria chorar litros,pra ver se passa,porém não consigo nem isso.",Pax,ansiedade
Santos,"junho 20, 2023",PEDIDO DE SOCORRO MSM,"Boa tarde. Não sei como funciona aqui, mas eu só sei que preciso de ajuda tenho 24 anos, não tenho amigas, não tenho com quem desabafar, eu preciso de alguém que me ajude mesmo, pois estou me sentindo perdida, não tenho ninguém pra me aconselhar, além de mim mesma sempre, e eu não estou mais sabendo fazer isso. Meu Instagram: @hevellyn.sc.",Solidao,ansiedade
aninha,"abril 6, 2021",Problemas em me apresentar em público,"Oi gente, eu queria pedir ajuda. Eu quero muito fazer faculdade, mas uma coisa que eu tenho bastante dificuldade é me apresentar em público. A ansiedade me consome quando tem vários pares de olhos/cabeças focando a atenção em mim, e isso faz com que eu fique ainda mais nervosa e embole nas minhas ideias, esqueço o que vou falar, e eu não consigo olhar para os rostos/olhos das pessoas (eu já tentei a técnica de olhar em outro ponto fixo mas não adianta). Eu realmente quero muito consertar isso e tem me feito tanto mal que vocês não tem ideia :(( se alguém puder me ajudar serei muito grata...","AnnaJu22,Tamyres Fontes,Layla,Arnaldo",ansiedade
Gigibrasil,"outubro 11, 2020",Não sei o que faço aqui?!,"Eu tenho depressão e tag sou tratada. Mas minha vida vai e venmm fica uma bosta. Tenho 38 anos sem trabalhar, me acho uma merda e de um tempo p cá fiquei c vontade de ficar c outros homens. E fiquei. . Tive uma tarde só de sexo.... Foi ótimo. Mas sinto que só me empolgo c isso.
C meu marido está na mesmice, gosto desse lance de seduzir... Mas percebo que posso me ferrar, pois não quero me apegar ao peguete. Quero preencher meu tempo. Percebo que não faço nada o dia todo a não ser limpar a casa. Preciso mudar, meu deus vou daqui 2 anos fazer 40 e nessa vida?? Tô procurando trabalho voluntário. Sei lá, eu sinto minha ansiedade está a mil, só clonazepam pra me acalmar. Está ficando insuportável.","Tamyres Fontes,Andre,Kira,Gigibrasil,Andre,Gigibrasil",ansiedade
4nsiosa,"fevereiro 27, 2022",Acho que a Ansiedade está me vencendo,"As vezes me pego chorando por motivo nenhum, sei que isso não é normal. Me sinto sozinha, não saio muito de casa, eu não tenho amigos com quem eu possa contar,não consigo me concentrar em nada, nem comer direito estou comendo, muitas das vezes crio cenários na minha cabeça, fico imaginando como seria boa a minha vida conforme imagino, mas quando eu lembro que não é do jeito Ué eu imaginei me bate uma ansiedade, uma solidão, um desespero, sei lá só sei que não é bom, é angustiante é frustrante.....","Luana Piekoski,Sofi,Suelen Maas",ansiedade
Elita,"setembro 8, 2020",Ansiedade,"Boa noite...a um tempo atrás tive um relacionamento q eu não queria está ,e no passar do tempo começo os sintomas da ansiedade,e aí então chego no ponto de me separar,tenho dois filhos,e nunca quis tomar medicamento pra não me viciar...enfim fiquei algum tempo sozinha sem companheiro,e a ansiedade tinha diminuído...mas agora eu acabei tendo um relacionamento ,de um ano ,e estou grávida ,meu companheiro começo a ser uma pessoa controladora,falava palavrões muito ofensivos, agressões verbais,e acabei q não aguentando essa relação,e ansiedade tem dias q tá me destruindo,e fico pensando não quero vive sofrendo com essa ansiedade...não sei o que fazer em questão do meu relacionamento ,devido eu está grávida...estou perdida ...medo de volta ...e minhas crises de ansiedades ,me.deixam com medo , pavor ,por q fico com as mãos suada,e começo a não consegui me controla,a parte mais triste é que qnd não consigo nem enguli a dali e aí nem bebe ,come...preciso de ajuda...por favore essa quarentena,nao poso nem te contato com pessoas pra desabafar,até porq ele tava até me proibindo de te contato com amigos agradeço desde já quem puder me ajudar","Tamyres Fontes,Elita,Ingrid Almeida,Elita,Layla,Elita,Elita,Elita,Kahli",ansiedade
aaahsusuh,"outubro 24, 2022",cansada,"sabe quando vc anda super cansada, rotina tem acabado comigo, ficar só em casa 24h por dia de somente saio para ir a igreja, somente no domingo agora, sabe queria ter alguém pra passear tipo aqui onde moro todos trabalham eu infelizmente não estou isso tem me machucado muito somente estou estudando online sabe e glória Deus por isso mais não é legal ficar somente enfurnada em casa","Pax,Bardot,Aaahsusuh",ansiedade
Lua Orion,"março 4, 2022",Eu quero quebrar o cliclo!!!!,"Eu preciso de ajuda para lidar com a agressividade.
Cresci vendo meus pais brigando, minha mãe se auto agredindo e dizendo que iria se matar, meu pai estoura com qualquer porcaria que acontece, até hoje. Hoje em dia minha mãe não se agride mais, mas eu via as porradas que ela dava no próprio peito dizendo que queria morrer.
Eu preciso quebrar esse ciclo!!!
Eu não estouro com qualquer coisa, mas em situações onde alguém que amo me ataca, me ofende, ou quando eu faço algo de errado com essa pessoa, eu começo a me descontrolar.
Eu preciso de um tempo pra respirar, coisa de 5min ou menos, mas meu namorado não entende. Ele quer resolver as coisas na hora, então começa a falar e a falar e a falar, e não me escuta, e vai falando... isso vai entrando na minha cabeça e na hora me estoura uma vontade enorme de me punir, que é quando eu começo a me bater, mesmo se estivermos na rua, ou então eu acabo indo pra cima dele pedindo pelo amor de deus pra ele fazer silencio por um tempinho, e nisso eu dou tapa no braço, empurro ele... e na mesma hora vem o sentimento de culpa, arrependimento e vergonha.
Meu corpo está cheio de marcas que eu mesma me faço. Na hora da briga eu simplesmente fico fora de mim e eu começo a me socar forte ou dou tapa nos braços dele.
Ontem estávamos na rua e ele achou que eu tinha feito um negócio de propósito para provocá-lo e já chegou com ignorância, mesmo eu falando na mesma hora que foi sem querer e que não tinha a intenção de provoca-lo, mesmo assim ele continuou falando e falando, insistindo em me dar bronca, aquilo foi me invadindo e quando eu vi, bati com a caixinha de som no ombro dele, e logo em seguida bati ela com tudo na minha propria cabeça, além de um soco na minha coxa esquerda, que hoje está doendo quando apoio meu peso.
Nisso ele sai magoado, eu saio envergonhada, culpada, me sentindo a pior pessoa que poderia estar com ele.
Eu odeio me agredir, eu odeio o sofrimento que eu mesma me faço passar, mas é ainda pior quando eu faço isso com ele, simplesmente fica impossivel olhar pra ele. E ai me da vontade de me matar logo de vez, por fazer tão mal pra mim e para quem amo.
As vezes parece que isso sou eu mesma me sabotando. Quando eu tinha uns 13 anos, eu e minha ex melhor amiga tinhamos uma ''brincadeira'': diziamos que quando fizessemos 30 anos, iriamos nos matar em uma banheira ao som de rock pesado.
Hoje em dia não tenho nenhum contato com ela e nem rock escuto mais. Mas esse ano faço 28 e as vezes parece que isso sou eu mesma me sabotando para que, de alguma forma, aquela nossa brincadeira se torne real.
Não tenho dinheiro para terapia no momento, mas preciso de ajuda. Urgente!!!","Suelen Maas,Luana Piekoski,Usuario",ansiedade
lillyofthesea,"dezembro 21, 2021",Medo da morte,"Desde que parei de acreditar em céu e inferno, a minha ansiedade ataca cada vez mais forte quando penso nesse assunto. Me sinto sozinha, oca e tenho medo de perder tudo que tenho e posso ter... Minha família/namorado já sabem sobre esse meu pânico e sempre tentam me ajudar mas sempre que fico sozinha esses pensamentos mórbidos voltam e me sufocam. Tenho outros ""desafios"" que despertam as crises, como: faculdade, desemprego, morar num lugar extremamente perigoso e dominado pelo tráfico, mas nenhum deles me atinge tão profundamente como o medo de perder a minha vida e as pessoas que eu amo. Gostaria de desabafar aqui pois sinto que quando falo isso pras pessoas ao meu redor, faço elas ficarem preocupadas e sem reação já que não tem muito oq elas possam fazer pra me ajudar... Precisava fazer isso pra tentar diminuir esse peso e dormir em paz","Luana Piekoski,Tamyres Fontes,Alici@",ansiedade
EOF,"março 24, 2021","Ansiedade, medo","Estou desde do ano passado em isolamento devido a quarentena (ou seja um ano). Comecei trabalhar de Home office até então, no começo era legal, me sentia segura por não esta em contato com as pessoas e correndo riscos.
Porém o tempo foi passando e eu acredito que eu fui ficando meio maluca, moro sozinha. Já passei da fase em casa de fazer cursos online, assistir series, ler livros sempre tentando ocupar a minha cabeça.
Mas eu tenho reparado que depois de tanto tempo em casa, comecei ficar com medo por exemplo de ir ao mercado, medo de assalto (nunca fui assaltada na vida) mas escuto um barulho de uma moto por exemplo já fico com medo.
Choro bastante também com os noticiários (tento não assistir mas é impossível ser alienada com a situação que estamos vivendo).
Sem falar que começou a vim na minha cabeça alguns gatilhos de traumas e coisa ruins que aconteceu em minha vida, durmo e acordo todos os dias preocupada e são poucos os momentos que eu tenho de alegria ao decorrer do dia.
Sempre fui uma pessoa muito otimista e acreditando no dia de amanhã, mas agora confesso que esta super puxado, sinto as vezes que os meus problemas são pequenos perto de outros (sim sou uma pessoa muito empática) Mas me sinto sozinha sem ter com que conversar e com alguns problemas adquiridos durante a quarentena.
Agradeço atenção :)","Tamyres Fontes,EOF,RR,EOF,Andre,EOF,M.Bastos,EOF",ansiedade
Girassol,"setembro 16, 2022",Desabafo,"Descobri de forma muito dolorosa que não posso compartilhar meus sentimentos com a pessoa que escolhi dividir a vida. Eu sempre busquei uma pessoa que olhasse pra dentro de mim, que gostasse de me ouvir. Cheguei a terminar o namoro com um rapaz que eu amava porque ele não era muito comunicativo, e olha como acabei. Agora sinto a necessidade de falar com estranhos, de forma anônima, para aliviar o vulcão de sentimentos que vivi dentro de mim.
Eu pensava que meu problema fosse só a ansiedade generalizada, mas o maior problema é que eu não soube me entender. Não olhei pra dentro de mim e disse: vai por aqui. Eu apenas me deixei levar pelos sentimentos, e isso quase me arruinou. Ainda tem uma arma apontada para a minha cabeça, só esperando o momento de errar.
Eu cheguei a esse ponto, não só por culpa minha, foi resultado de uma incompreensão e falta de empatia. Foi eu querer algo que não existe. Sabe quando você é criança e sonha com um final feliz? Então, mas aí você cresce e te falam que o mundo de Alice não existe. Não te salvam da torre, te jogam de cima dela, e te culpam por ter se quebrado com a queda.
É injusto e cruel pagar por algo que fizeram com você, e ser acusada constantemente de que suas ações estão erradas, ainda que você não tenha controle, porque tudo o que faz é reflexo do que te fizeram. Então você é obrigado a se acolher, a buscar métodos de salvar-se, buscar jeitos de enfrentar as tempestades sozinha. A sociedade reclama das máscaras, mas ela nos obriga a usar. Nos obriga a ser apenas uma casca, a matar a carne que nela habita. Somos os escravos do novo século, se não mantivermos nosso cérebro em gaiolas e encaixotarmos nossos verdadeiros sentimentos, somos punidos.
É a doce ilusão de ser livre, ser feliz. Entretanto, você não é nem livre e nem feliz. Na verdade, você só existe porque não tem a opção de deletar sua máquina. Por fim, um brinde àqueles que vivem, enquanto eu só existo.","Luana Piekoski,Usuario",ansiedade
iae_ana9,"agosto 11, 2021",Eu n presto msm,"Dnv eu n consegui fazer lição minha ansiedade acabou com tudoo (agr msm eu to chorando) eu sinto que nem um texto sei fazer, fiz um texto é ficou ruim
eu n qr fazer essse curso mais nem falar com professora eu falo eu to me sinto horrível
as meninas do meu cursos sabe fazer de primeira eu n
eu sinto q n faz sentindo eu nesse curso sinceramente eu to mal de n entender nd o pior é q ela explica e eu n conseguo entender me sinto burraa","Candycandy,Lucas Reis Bittencourt Cardoso,Cah34,Jess,Tamyres Fontes,Alice Salles,Zoe @,Lionel Messi",ansiedade
Guta,"julho 8, 2020",Isolamento social e ansiedade,"Gente, vocês que são grupo de risco, como estão se sentindo? Ando muito ansiosa por conta do isolamento social, especialmente com esse retorno, as pessoas na rua, saindo, fazendo coisas como se nada estivesse acontecendo, como se milhares de pessoas não estivessem doentes ou morrendo. Sinto que todo mundo está muito bem com isso, parece que sou a única com essa ansiedade e medo.","MSouza7373,Thais Carvalho,Gentileza,Guta",ansiedade
maribentes,"abril 7, 2020",Inquietação,"Em meio a esse caos, tenho me sentindo bastante ansiosa e inclusive, preocupada com o que está por vir.
Porém, tenho me adaptado muito bem às novas atividades, já que com esse isolamento, estou tendo aulas à distância na faculdade.
Percebi que algo que estava consumindo muito minha energia e principalmente, me causando mais pânico, eram grupos de whatsapp e telejornais. Estou evitando estes dois meios de comunicação nesse momento e tenho me sentido, cada vez, melhor e mais adepta a quarentena.",Mdiniz100,ansiedade
Clara Mattos,"abril 3, 2020",Auto cuidado,"Quando a gente tem ansiedade, esquecemos de nós mesmos. Eu passei por um período muito difícil e eu não me lembrava de cuidar de mim. E era sem querer. A gente nem percebe.
Não se esqueçam de olhar pra vocês. Amem-se sempre. Cuidem do interior de vocês. Cuidem do exterior de vocês. Procurem ajuda E aceitem a mudança.",Tamyres Fontes,ansiedade
Pascha,"abril 30, 2020",Ansiedade por ter ansiedade,"Confesso que estou cansada de me sentir sempre ansiosa com algo, tudo me gera muita ansiedade, até mesmo imaginar comprar algo na internet me tira o sono. Eu estou sempre me culpando de não estar fazendo o suficiente para ser feliz, para parar com essa ansiedade. Tive consulta com o psiquiatra e tudo mais mas ainda me sinto muito mal de ser fraca, ter que tomar remédio pra parar com essas coisas, enfim acho que tudo me gera sentimento de culpa e solidão...","Ppam,Ppam,Pascha",ansiedade
Vtamili,"fevereiro 19, 2022",Suicídio,"Comecei a fazer o meu tratamento com antidepressivos com o auxílio de terapia para controlar a minha ansiedade, eu tô com duas doenças de pele por conta da minha situação mental e isso é um inferno já faz quase 3 messes que eu tô assim e eu fico cada vez pior, mesmo com o uso dos medicamentos é difícil continuar aqui. Eu vejo o quanto me ver daqui 1 ano bem, pra mim eu sempre vou tá nesse inferno e eu fico susurando quase o dia todo o quanto eu quero morrer e se eu não falo eu penso e isso acontece involuntariamente, eu vejo minha mãe com a minha sobrinha e eu fico feliz que pelo menos ela não vai sofrer tanto se eu morrer porque ela tem ela, eu tô com medo, não quero desistir mais cada dia que passa eu fico mais cansada de tudo isso. A 3 anos eu não compreendia o que levava as pessoas ao suicídio mas agora eu consigo entender a angústia, a sensação de fufocamento, o cansaço.","Suelen Maas,Lucasneves900",ansiedade
Bbb20221,"janeiro 5, 2022",Medo.,"Eu sou filha de pastores desde que nasci. Tenho muita fé em Jesus mas isso não vem ao caso no momento.
O problema é desde que me tornei adolescente, a minha vida é só medo. Tudo que eu faço afeta a carreira dos meus pais e acaba que desde de criança eu tinha muito medo dos meus pais descobrirem as coisas que eu faço.
Mas eu cresci, só que não consigo me livrar da ansiedade quando alguém fala "" preciso falar com vc sobre um assunto"". Hoje meus pais já sabem que não vou com frequência a igreja, mas parece que o sentimento do medo esparramou pra qualquer pessoa.
Tenho medo de tudo, ansiedade apita toda vez. Não sei o que fazer, estou na terapia tentando melhorar esse medo, mas se alguém passou já por isso e puder dar algum conselho",Layla,ansiedade
aline g.,"janeiro 17, 2021",Transtorno alimentar,"Acredito que tenho algum tipo de transtorno alimentar, mas não conheço ninguem que passe pelo mesmo que eu. Eu sempre fui muito magra, e desde pequena eu escuto comentarios sobre o meu corpo. Nunca fui de comer muito, mas eu sempre me sinto observada na hora de comer, as pessoas sempre comentam a quantidade de comida no meu prato e acho que isso desencadeou uma ansiedade grande em mim na hora de comer. Eh como se na hora de comer eu começasse a ficar em panico, com medo de nao conseguir terminar o prato. Em momentos que eu to mais ansiosa e depressiva, a situação piora muito, não sinto fome e não consigo comer, fico super enjoada. Ao mesmo tempo acaba sendo um ciclo vicioso pois acabo comendo pouco e fico mais fraca e a cada dia que passa mais enjoada. Por favor alguem me diz como parar com isso, quero que a comida seja um tema prazeroso na minha vida.","Apolinaria,Ma12,Aline G.",ansiedade
Lovely Butterfly,"agosto 28, 2020",Ansiedade,"E depois de um tempo me vem novamente este sentimento tão tristemente familiar
Todo ar do mundo desaparece
O coração dispara
Os pulmões parecem estar sendo esmagados
Os tremores vem logo em seguida
A cabeça vai a mil
Pensamentos incompletos berram um em cima do outros implorando por atenção
Meus pensamentos parecem abelhas enfurecidas que atacam como se não soubessem que isso lhes custará a vida
Parece uma tempestade.... medo e angústia com grandes chances de catástrofes
Mas depois de um tempo que parece interminável a calmaria enfim chega
O céu vai se abrindo
O ar volta a circular
Os tremores diminuem
Coração desacelera
Apesar de ainda apanhar muito, hoje já sei bater
Hoje tive mais uma vitória","Gmima,Tamyres Fontes,Kahli",ansiedade
Vtamili,"janeiro 18, 2022",Estou muito doente,"Tudo começou a um pouco mais de um ano, uma bolinha de água surgiu na minha boca mas eu nem liguei, só continuei a vida e aí depois de uns meses que ela não saia eu comecei a me preocupar e fui tentar descobrir o que era , fui no dentista e e ele disse que era uma mucocele mas que era só fazer uma mini cirurgia que ela sumia,  eu fiz e depois acabei fazer outra também. Depois disso, eu decidi comprar uma placa de bruximo pra ver se de alguma forma melhorava, comprei,  mas pouco mais de uma mês depois eu joguei água quente nela e ela desmanchou e isso me deixou terrível,  mas segui com a vida, ultimamente tem aparecido outra . Várias e isso tá acabando com o meu psicológico que nunca foi firme , agora eu vou ter que fazer duas cirurgias pra remover elas além de uma nova placa e talvez Restauração,  sem falar do problema do cisu, minha família tá sem dinheiro, a minha mãe não aguenta mais trabalhar, minha irmã tá desempregada e minha sobrinha doente, então não tem 2000 reias livres pra gasta comigo. Isso tá me deixando pior a cada dia e hoje o homem que fez a minha nova placa me disse que eu vou ter que fazer uma nova e ela são caras não da pra comprar uma nova, não sei mais o que fazer, não sei por que isso tá acontecendo, será que Deus escolheu esse momento pra me Punir? Será que alguém fez algo pra tudo da errado? Ou talvez eu seja muito fraca?
Eu só sei que eu passo a maior parte dos meus dias chorando, asvezes eu me pego lembrando do meu tempo do ensino médio e de momentos como aqueles que eu não tinha nada disse que apesar dos problemas da época nada me afetava tanto assim. Naquele tempo eu tinha tantos "" amigos"" eu sempre tava com alguém e apesar do meu dia estivesse sendo estressante sempre tinha alguém pra me fazer sorrir e eu me sentia bem mas depois da pandemia do covid tudo mudou, eu parei de andar com os amigos de antes parei de sair, parei de me divertir e isso me deprimiu me deixou sozinha, eu acabei me conformando em ficar só mas agora essa solidão tá me sufocando eu não sei exatamente qual doença mental eu tenho mas acredito que eu tenha sim alguma ou algumas. Eu sinceramente não sei mais o que fazer, eu tô com medo de mim, eu não quero morrer eu não quero morrer mas isso tá me deixando tão mal que eu tenho medo de mim mesma.
Eu tô com medo preciso de ajuda , preciso de alguém, preciso de apoio algo  ou alguém que eu possa me apoiar sem medo mas eu tenho a autoestima tão baixa que isso é praticamente impossível pra mim.
Eu tô com medo , eu só quero ser feliz","Raquel Luz,Suelen Maas",ansiedade
Anônimo,"março 9, 2021",Medo constante,"Após uma semana de crises constantes cujo até meu corpo estava sofrendo (falta de apetite, tensão que fazia meus músculos doerem, dor de cabeça) sigo na angústia, estou melhor fisicamente falando e consigo fazer minhas tarefas diárias, porém, todo dia que acordo sinto uma ansiedade enorme.
Tenho medo de morrer, minha cabeça projeta inúmeras possibilidades em que eu posso morrer e isso me paralisa, tenho pânico, pavor, terror de morrer
eu apenas quero viver minha vida normal e tranquila, mas tenho medo dela ser interrompida de repente.","Tamyres Fontes,Kira,RR,Ursinho",ansiedade
Anônimo,"maio 2, 2022",Não tenho saída,"Parece que nunca vou ter liberdade, parece que nunca alguém vai amar do jeito que eu sou, parece que nunca vai ter alguém que realmente me entenda, nada do que eu falo adianta, sempre é minha culpa, eu sempre fasso tudo errado, eu sou o problema, nada o que eu fale faz as pessoas pararem de ficar contra mim, já desisti de tentar me defender, de discutir, não adianta, eles não querem me ouvir, só querem apontar os meus erros, minha única saída é ficar quieta e segurar as lágrimas, pq se eu deixar escapar uma, começam a me debochar falando que eu sou fraca, ou que eu sou dramática, toda vez que eu chego perto da minha mãe mãe já começo a ficar estressada e meu olho enche de lágrima, por causa de várias coisas que ela já me falou ou fez , e mesmo assim, eu me sinto culpada por isso, eu sei que ela realmente não tem a intenção de fazer isso comigo, ela nem sabe como isso afeta em mim, e afeta nas minhas notas escolares, eu só queria morrer.","Luana Piekoski,Pax",ansiedade
Regibelolli,"abril 8, 2020",Crises durante a crise,"Eu já estava em tratamento das crises de ansiedade antes mesmo da pandemia começar. Tive crises desencadeadas pelo medo da morte de meu pai e pensei que ia morrer a cada vez que acordava na madrugada. Só com remedios fui acalmando e dormindo melhor.
Aí veio tudo isso, tive dias de insônia e mais algumas crises físicas, mas já consigo controlar a respiração e logo voltar para o agora.
Meus dias qdo tenho a crise durante a noite são tristes, me sentindo impotente para superar isso, não sei explicar o porquê.
Moro sozinha e só conto a situação por telefone para a família e uma amiga.",GabiCalazans,ansiedade
Clarie,"maio 14, 2020",Ansiedade,"Eu não sei o que fazer, eu estou a quase 48 horas sem dormir, sinto taquicardia e vontade de chorar.","Celina Mattos,Celina Mattos,Ppam,Laura,Katiasouza,Gingertea,Ma12",ansiedade
Kira,"dezembro 14, 2021",Nervoso,"Estou muito nervosa! Não tenho ninguém com quem falar! Sou apenas eu para resolver todos os problemas, estou sem psicóloga, tenho uma mãe idosa que suga todas as minhas energias e ela foi uma péssima mãe, principalmente quando eu era pequena, e agora fica me sugando exigindo muito de mim, me batendo! Enfim muito chata e complicada minha situação! Estou cansada e sem forças! Estou sem psicóloga e tentei uma, mas ela achou melhor começarmos ano que vem! Estou nervosa e minha ansiedade está nas alturas! Estou muito gorda, com medo de ter um infarto, um AVC ou alguma doença decorrente da gordura! Até um mês atrás ainda caminhava, mas agora está muito difícil por conta da gordura, ando devagar e logo fico cansada, com falta de ar! Preciso emagrecer, mas tenho dor de estômago se paro de comer! Minha situação está muito complicada!","Luana Piekoski,Barbara99,Alice Salles",ansiedade
Junia Francisco,"outubro 12, 2021","Estou triste, desgostosa da vida","Estou triste ansiosa pois fiz um entrevista de emprego falaram que eu estava contratada e até hj não me chamaram para começar já tem uma semana, acabei pegando as dores da minha irmã que me pediu ajuda por está sofrendo depressão, não estou conseguindo ter um relacionamento legal com minha namorada a gente mas briga que tudo estamos distantes demais uma da outra, estou me sentindo abafada mais não consigo falar com meus pais pois no momento eles estão ajudando minha irmã Rhamana que está sofrendo de depressão.","Luanda,Junia Francisco,Alice Salles,Julieta Fontes,Junia Francisco",ansiedade
Lua Orion,"novembro 29, 2022",Preciso muito desabafar,"Mês passado fiz uma viagem a trabalho pro interior e me senti tão livre que voltei pensando seriamente em me mudar pra algum lugar em contato com a natureza, ja que meu contrato de trabalho vai acabar daqui a 2 meses. Falei sobre isso com meu namorado pois estamos juntos ha 2 anos e sempre falamos de morarmos juntos pois ainda moro com minha mãe. Bom, começamos a planejar nossa mudança pro meio do mato mas agora que está chegando perto eu to toda confusa!!!
A gente se da muito bem, temos uma amizade muito gostosa, ele é a unica pessoa que me faz rir. Porém, como parceiro ele é muito ciumento e possessivo. Fica me controlando e me regulando, não quer que eu converse com outros homens, tive que desfazer de todas as minhas amizades masculinas de antes dele. Enche o saco perguntando se no meu trabalho eu fico de ''conversinha'' com outros caras. Ele passa raiva na rua pois os homens passam me olhando mesmo com ele ao meu lado, então ele se acha no direito de reclamar comigo: pede pra eu não usar short curto, pede pra eu não passar a mão ajeitando meu cabelo quando estiver perto de algum homem porque isso pode parecer que eu to paquerando o cara. Um dia desses estavamos vendo filme e ele saiu todo bravo do quarto porque na cena que apareceu um cara sem camisa se exibindo eu não virei o rosto.
Isso me deixa desgastada e preocupada pois me sinto sufocada com tanto controle, com tanto ciumes até do vento.
Por outro lado, não consigo mais ficar tão a vontade aqui na casa onde moro com minha mãe, pois desde o mês passado estou dormindo todos os dias na casa dele e ela esta ficando dia de semana com a minha avó e só dorme em casa final de semana, então a gente meio que deu uma separada. Quando fico aqui em casa, já não me sinto tão em casa assim. Sinto que quero coisas novas, lugares novos. E agora que estou pra sair, fico insegura com essa questão de posse do meu namorado.
Tenho vontade de dançar, mas ele acha ruim que outras pessoas me olhem. Então aparentemente tudo o que eu pense em fazer, antes de conseguir vou ter que esquentar a cabeça com ele, ate ele se acostumar com a ideia. Mas isso cansa!
Agora vejo que está próxima da nossa partida e eu não consigo dar um passo.
Não me sinto mais tão em casa em casa, mas tenho medo de essa relação travar meu futuro. Mas não tenho mais ninguém alem dos dois. Eles são as unicas pessoas que tenho.
Ele me cobra casamento e minha mãe me cobra mais atenção.
As vezes so quero sair correndo","Luana Piekoski,Pax",ansiedade
Camargo1,"julho 8, 2021",Me faço de forte,"As vezes me bate umas crises de ansiedade, e finjo estar bem. Um aperto do peito e uma vontade de chorar. Mas não conto para ninguém. Para não preocupar a minha família.","Jess,Tamyres Fontes,Villy,ZSancLz",ansiedade
helena1974,"fevereiro 15, 2021",não suporto mais pensar até pelo que não aconteceu,"Não estou conseguindo conviver com a minha mente. Eu não consigo pensar em algo do hoje, do agora..... por exemplo estou reformando um telhado de casa e meu irmão que está fazendo, então tenho medo dele cair, machucar, sofrer acidente..... fico o dia inteiro neste sofrimento..... E, assim é para outras coisas, se minha sobrinha pega carro, fico desesperada dela faze ruma manobra perigosa..... estou com medo de tudo..... paralisada por um medo que nunca tive..... tenho vontade ficar em casa, trancada e aqui é o meu melhor lugar... nem consigo trabalhar....","Tamyres Fontes,Layla,Helena1974",ansiedade
nanna,"abril 12, 2022",Perdida?,"Não sei nem explicar como eu me sinto, o que eu sei é que já fui diagnosticada com depressão e ansiedade, a maioria dos remédios que já me prescreveram foram estabilizadores de humor, antidepressivos, ansiolíticos etc... Atualmente eu só tomo o clonazepam toda noite antes de dormir. Eu nunca fui boa em expressar o que eu sinto, mas eu tenho muitas coisas guardadas, eu penso demais, eu sofro por antecipação, eu travo e não consigo levantar ou fazer nada por dias, eu sei que é tudo por conta dos meus transtornos mas mesmo assim me sinto tão incapaz. Quero ser uma pessoa melhor, quero lutar pra ser uma pessoa que é boa de ter por perto, que não é um fardo ou uma sangue-suga. Meu maior problema ultimamente é com a faculdade, tô no terceiro período agora e eu fui até muito bem nos dois primeiros, tirava só 10 e 9 e senti que talvez eu não fosse tão estúpida quanto eu achava que eu era, eu nunca fui uma aluna exemplar (Eu até era até os meus 13 anos, mas acho que a partir daí a depressão foi começando a ser mais presente na minha vida, tenho problemas desde os 5 anos mas eles nunca atrapalharam minha vida da forma como eles começaram a atrapalhar dps dos 13, passei a estudar menos, me esforçar menos, não queria mais sair, nem socializar, comecei a ter pensamentos intrusivos, enfim, acho que a puberdade não ajudou muito), hoje em dia eu colho as consequências de não ter sido uma aluna aplicada depois do sexto ano até o ensino médio. Me sinto uma irresponsável preguiçosa, meu rendimento caiu, não consigo mais me concentrar como nos primeiro períodos, eu QUERO estudar, eu QUERO aprender, eu QUERO me organizar, criar horários, me exercitar, dar continuidade ao acompanhamento psicológico mas não sei pq não consigo, não sei pq evito; Sinto raiva de mim por passar o dia fazendo coisas triviais como mexer no celular o dia inteiro ou dormir a tarde toda pq sei que poderia estar usando esse tempo pra melhorar, estudar, ser quem eu quero ser na minha cabeça, vejo minhas colegas de classe estudando e entendendo os assuntos e percebo o quanto eu sou incompetente kkk Eu curso psicologia mas nem parece pq me sinto extremamente quebrada e defeituosa, como vou conseguir ajudar outras pessoas se não consigo nem colocar minha própria vida nos trilhos? Talvez eu esteja me autossabotando ou talvez eu só seja uma inútil preguiçosa como muitos devem achar na minha família e ciclo de conhecidos/amigos... Talvez eu nem esteja doente e só use isso como desculpa pra continuar a ser um ser humano medíocre, talvez eu só esteja viciada em ser triste e isso tenha se cravado como um padrão comportamental. Enfim... eu não sei com quem conversar, eu quero contar as coisas pro meu namorado mas não quero trazer ele pro mesmo poço de tristeza que eu me encontro, eu quero desabafar com minha mãe mas não quero que ela fique mais preocupada cmg do que ela já é, ela tbm tem os problemas dela pra resolver (assim como meu namorado), e meu pai não é a pessoa mais presente do mundo, apesar de ele estar tentando ser mais presente ultimamente, mas ainda não consigo me abrir assim com ele... só me resta sites anônimos onde eu possa só tentar colocar pra fora um pouco de toda essa angústia e dúvida sobre o que eu preciso fazer, sobre pq eu não consigo reagir... é isto, não sei terminar desabafo/textão.","Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros,Nanna",ansiedade
Maria1995,"março 22, 2021",Crises de ansiedade,"Eu já tive crises de pânico durante minha vida, elas vão embora e voltam. Agora elas parecem estar voltando e eu não tenho condições de pagar um psicólogo nesse momento. Estou com medo, gostaria de saber se alguém sabe onde posso procurar ajudar! Obrigada!","Tamyres Fontes,RR,Maria1995,Giovannaax,Juh.Qs,Maria1995,Ma12,Juh.Qs,Maria1995",ansiedade
Borgesm,"outubro 10, 2020",Surtando,"Bom dia gente, tenho TAG e depressão, mas atualmente estou sem medicação, acabo tendo mais sintomas físicos e com isso a compulsão alimentar aumenta muito, depois que desenvolvi a TAG acabei engordando 20 kg, o que destruiu com minha autoestima, iniciei atualmente um processo de reeducação alimentar, mas nesses últimos dias estou descontando minhas frustrações na comida, o que tá me fazendo engordar mais.
Estou me sentindo muito mal, não só por isso, minha maior vontade é sumir.","Layla,Borgesm,Sara De Jesus,Borgesm",ansiedade
123junq,"agosto 5, 2020","Medo de mudanças, do futuro","Olá, tenho 35 anos, tenho dois filhos, uma com 5 e outro com 1 ano de idade, tenho passado por momentos de estresse e medo desde meados de junho. O que acontece: logo no início do ano decidimos comprar uma casa para nossa família, após muito pesquisar encontramos, mas aí veio toda essa situação da pandemia e distanciamento social, o que começou a me deixar com muito medo e insegurança em relação ao dia de amanhã, se irei conseguir honrar com os compromissos financeiros que assumi, o medo de contato com outras pessoas (corretores, prestadores de serviços, etc.), o medo da mudança. Enfim, fui levando até meados de Junho, quando a casa ficou pronta, e começamos a parte de financiamento e tal. Desde então, quase todos os dias tem me passado na cabeça pensamentos do tipo, ""deveria ter deixado as coisas como estavam, não deveria ter procurado um casa para comprar"". Não converso muito com as pessoas sobre essa situação, sobre minhas ""neuras"", eu não sou de me abrir muito com as pessoas, fico inseguro de elas me julgarem, de incomodar, de levar meus problemas para outras pessoas (que também tem seus problemas). Enfim, precisava desabafar um pouco.","Me,MaeEsposa,Me,123junq",ansiedade
Nejastha,"fevereiro 17, 2022","Ansiedade, presão, futuro e tristeza","Eu to sempre atrás de respostas, buscando sempre saber oque ira acontecer no futuro para me proteger. Mas esta ai! Eu tenho que aprender e para aprender eu tenho que passar pelas dores e quedas, porem.... estou cansada. Minha vida e sempre essa duvida, marcada sobre a opnião das pessoas e o medo de estar fazendo algo errado e no futuro ser uma pessoa que não e feliz. A questão e temos que fazer algo por que nós da um futuro melhor ou fazer algo por amor ?","Suelen Maas,Lucasneves900",ansiedade
hm,"setembro 17, 2021",Ansiedade e baixa auto estima,"desde o início do ano tenho a ideia de ser fitness pra me encaixar no padrão atual da mulher perfeita, me exercitava e terminei cortando alimentos como macarrão, pão, biscoitos recheados... até que tudo começou a ficar mais intenso e comecei a pirar com isso, comecei a comer pouco, pular o jantar e cheguei em um ponto de não querer mais comer ou fingir que comi pra minha família não me obrigar, caso fizessem isso eu vomitava por medo de engordar, pois me sentia assim, gorda e feia, me sentia completamente feia, em meu rosto haviam defeitos, minhas pernas eram feias, minha barriga era grande...
Com isso, perdi 12kg e mesmo não me orgulhando fiquei feliz com isso, mas ainda queria mais, ainda quero mais! Agora estou engordando de novo, pois voltei a me alimentar; porém quando me alimento, como muito porque fico com a necessidade de comer tudo o que há na minha frente e após isso, me arrependo de comer e me culpo, me olho no espelho e me vejo feia novamente e só sinto vontade de chorar por não me aceitar como as outras pessoas, por não conseguir me olhar no espelho sem ver um defeito sequer, por não conseguir parar de chorar escondido por me sentir assim, por não conseguir desabafar com ninguém por medo de ser julgada ou pensarem que é drama meu, até pode ser e me odeio por isso, por fazer tanta tempestade em um copo d'água... mas só queria me sentir bem comigo mesma, gostar do meu corpo como ele é, voltar a me olhar no espelho e me sentir bonita, me aceitar como eu sou.","Alice Salles,Iaia,Jess,Luana Piekoski",ansiedade
Pedro Ricardo,"julho 3, 2022",PERDIDO EM TUDO,"Sinto que estou vivendo apenas com a mágoa e vitimismo, é uma dor que não sei explicar mas dói como nenhuma outra, vontade chorar sem motivo, te cortar ou próprios pulsos ou gritar por ajuda de algo ou alguém","Lima,Pax,Kira",ansiedade
Shark,"outubro 3, 2021",Exausto,"uma das piores sensações é ter vontade de mudar, de levantar da cama, reagir, mas simplesmente não ter forças. olhar p si mesmo no espelho e só ter vontade de chorar. chega num ponto que tu está exausto de se sentir assim e só quer afundar na cama.","Ana Lucia Herreiro,Juliano,Alice Salles,Kira,Ursinho",ansiedade
leaoliveiras,"abril 10, 2020",Ansiedade,"Estou muito ansiosa ultimamente, com a incerteza de como as coisas vão estar quando voltarem a normalidade e se voltarão a ser como antes.","Ppam,Femap,Ballirest",ansiedade
aaahsusuh,"setembro 19, 2022",Só queria um abraço,"sabe aquele momento que vc se sente tão frágil precisando de um cuidado, carinho e abraço? então eu neste momento... cara eu estou morrendo de vontade de chorar aqui sabe muita mesmo porém náo posso pq a minha mãe briga, minha mãe não comprrende, sabe eu só quero sair desse lugar e ter uma mente tranquila, quieta, as pessoas me julgam demais e isso tem me deixado tbm mal, nesse momento sabe só queria ir para um local seguro e tranquilo pra chorar pq nem aqui em casa eu posso chorar em paz, sem alguém tá me falando coisas ruins sabe tipo isso é besteira, procura algo pra fazer não ficar pensando mais nesse momento um abraço cara seria de bom grado como disse pra uma amiga queria demais cara demais tá na igreja agora para chorar, para gritar","Luana Piekoski,Pax,Usuario",ansiedade
Anônimo,"junho 3, 2022",Mente a Mil,"minha mente anda inquieta, as vezes penso em desistir da minha vida, as vezes eu me sinto um lixo do jeito que as pessoas me tratam, cara eu não mereço sabe, tipo eu tô com dificuldade nesse momento em relacionamento por conta disso, as vezes o melhor sozinha faz sentido porque onde encontrar alguém que te dê uma segurança sendo você que tem truamas?? Sabe hoje passei por uma situação que tô quase desistindo","Pax,Suuh Diaaz,Pri,Suuh Diaaz,Hortencia,Suuh Diaaz",ansiedade
Myntras,"junho 13, 2022",Auto depreciação,"Desde sempre nunca consegui me sentir suficiente pras pessoas e nem pra mim mesmo, me vejo a cada dia que passa afundando num abismo sem fundo! Passo noites sem dormir com pensamentos que vão de clarões do passado a coisas que nem aconteceram mas já idealizo milhões de possibilidades sendo todas ruins obviamente, eu tento ficar bem comigo mesmo e me dizer que eu tenho que ser suficiente pra mim mesmo mas parece que só tô me enganando sempre tive problemas de auto estima, com meu corpo, com falta de aptidão em esportes (que é algo que gosto muito), minha falta de habilidade para socializar.... Eu tenho algumas pessoas que chamo de amigos e que já me apoiaram de alguma maneira até certo ponto mas essas mesmas pessoas já me fizeram e fazem sofrer com comentários que me puxam pra baixo como fosse uma brincadeira e gozar de mim fizesse deles mais importantes. Enfim, eu só queria algum dia conseguir me sentir realizado em alguma coisa mesmo que seja mínima, eu nunca consegui ser o melhor fazendo nada.","Usuario,Tamyres Fontes,Mescds",ansiedade
Jajazinho,"maio 25, 2021",Não consigo pedir feedback.,"Na minha vida eu sempre lido com os acontecimentos cotidianos de forma muito estranha, eu tenho muita dificuldade de pergunta pra pessoas próximas, o que aconteceu ou a qual foi a visão de um acontecimento que ela participo ou viu acontecendo, então acaba que eu vou lidando com tudo que acontece na minha vida de forma sem certeza. vou vivendo torcendo pra não ter errado","Human Shard,Tamyres Fontes,Ma12",ansiedade
Pascha,"março 23, 2020",Síndrome do pânico,"Eu ultimamente tenho tido várias crises nesses dias em quarentena, pois tenho muito medo de nunca mais sair dessa... de continuarmos trancados em casa sem contato físico com outras pessoas, e eu sinceramente estou completamente em pânico. Essa madrugada eu acordei de manhã com muita falta de ar desesperada tomei uns calmantes para ver se me aliviará é só assim consegui voltar a durmir... mas fiquei muito assustada dessa vez e não posso nem ao menos ir na minha psicólogo e também não posso sair pra distrair estou simplesmente surtando.:.","Tamyres Fontes,Thais Carvalho,La_Vcs,La_Vcs,Pascha",ansiedade
Bianca garcia,"abril 9, 2020",Crises de ansiedade,"Eu sempre tive crises de ansiedade, mas ultimamente eu venho tendo quase todas as noites e com muito mais frequência, nao sei mais o que fazer...",Alessandra Dinelli,ansiedade
fredn07,"outubro 7, 2021",Quero desistir,"Pensei muito antes de dizer alguma coisa, estou farta de pensar e pensar. Raramente falo dos meus problemas,porque não quero mesmo ""chatear"" ninguém, os outros já têm os seus problemas e não quero ser um peso para eles.
Mas estou num ponto que já não sei sair e talvez precise de ajuda ou de pelo menos falar com alguém. Tosos os dias sinto que quero desistir, quero desaparecer, hibernar, dormir durante meses, estou farta. Tenho passado os dias com o aperto no peito que não consigo tirar, com dificuldade em respirar e vontade de chorar; tenho tomado comprimidos naturais para a ansiedade todos os dias. Não sei porquê, mas quando chega a noite tudo é pior, passo as noites a chorar, tenho ataques de ansiedade, não consigo dormir, nem parar de pensar em coisas que não devo, não posso continuar com o tipo de pensamentos que tenho tido.","Alice Salles,Bruna F,Julieta Fontes",ansiedade
Gabri,"fevereiro 18, 2021",Pico de stress,"Hoje atingi um pico de stress que nunca tinha sentido antes.
Sou profissional de saúde, atuo na linha de frente da pandemia, peguei um plantão de 24h puxado no início da semana, onde perdi uma paciente após mais de meia hora de RCP. Chegando em casa, não consegui descansar, pois recebi visita de familiares sem aviso prévio (sim, no meio de uma pandemia). Tenho outras demandas no momento, pois estou na organização de um evento (que foi adiado muitas vezes por conta da pandemia), tenho provas de concursos para fazer no final de semana, mais plantões puxados pela frente, contas para pagar... Depois de meses de muita correria, sinto como se estivesse prestes a explodir, com oscilações de humor fortes, TPM séria... A vontade que tenho é de jogar tudo pro ar e dar um ""chá de sumiço"", pois me sinto cobrada o tempo inteiro. Até as redes sociais me afligem, é como eu não pudesse publicar/postar nada, pois certas pessoas nessas redes trabalham comigo e fico com a sensação de que estou sendo julgada o tempo inteiro por não estar sendo ""produtiva"".
Nunca pensei que chegaria a esse ponto. Essa postagem no Sunas é o desabafo de alguém que no presente momento não tem nem a coragem de tentar conversar com algum amigo próximo, pois tenho consciência de que todos estão saturados com seus próprios problemas. Faz 5 anos que não sei o que são férias, emendei graduação com pós graduações e empregos... Acho que o meu limite chegou.
Vou tomar meu cházinho de camomila e tentar dormir. Obrigada por quem leu até aqui, desejo tudo do melhor.","Tamyres Fontes,RR,Andre",ansiedade
Amariposa,"janeiro 27, 2023",Queria ter amizades,"Passei por coisas ruins em meu relacionamento e por conta disso, não consigo confiar em ninguém nem pra ter amizade, não tenho amigas, sinto que as pessoas em geral só se aproximam de mim para me fazer algum mal. Me sinto triste por isso, uns 5 anos atrás eu até tinha umas 3 amigas mas elas também não me faziam mto bem, não parecia que elas queriam me ver bem, toda vez que elas perguntavam e eu dizia (sim, hje estou bem de vdd) sempre tinha aquelas frases (vc tem certeza, não aconteceu nada hje?!.) E sempre parecia que elas queriam que eu falasse (não estou bem) então me afastei, queria amizades sinceras, mas parece tão difícil.","Biasposer,Amariposa,Celeste Rodrigues",ansiedade
Lxxx06,"maio 20, 2022",Medo de não ser alguém,"Sinto às vezes que o mundo está desabando sobre minha cabeça/corpo. Durmo e acordo cansada. Crises de choro e pânico cada vez mais frequentes, um humor oscilatório e desagradável, sinto que meu coração muita das vezes está prestes a explodir. A sensação de que tenho é a de exaustão. Me sinto frágil, carente, e tudo o que eu queria é que as coisas fizessem sentido na minha cabeça, para que quando eu me decepcionasse nada disso ficasse tão insuportável. A vida tem se tornado insuportável. Sinto falta de tudo o que um dia fez sentido pra minha pessoa. Não tenho amigos e me sinto solitária, sinto que dentro do meu relacionamento a qualquer momento vou ser abandonada, sinto que a qualquer momento meus pais vão voltar a me tratar feito lixo igual faziam constantemente, que o único sonho que eu tinha nunca mais volte a ter vida, sinto que estou prestes a desistir da minha faculdade pq não faço o curso que queria... A verdade é que tudo se tornou insuportável ao ponto de que eu deseje não viver. E é decepcionante me sentir assim, pq desde os 16 anos ( agora tenho 20) tudo parece girar em torno do ""Se eu não conseguir realizar uma parte do que desejo, não há porque continuar presa nesse mundo"" é assim vou indo, vivendo períodos onde eu espero a morte ""bater em minha porta"" para que eu não precise me sentir tão culpada. Eu me sinto um fardo até pra mim mesma. E eu sei que eu posso fazer coisas que me permitam mudar, mas essa pessoa que habita meu corpo hoje não quer, ela definitivamente não quer sair do lugar pq ela tem medo de que nada de bom realmente aconteça, e que de coisas ruins ela já está farta. Venho me sentindo muito solitária e infelizmente não tenho feito muita coisa pra mudar essa realidade e definitivamente não tenho certeza se quero mudar, por motivos de: minha ansiedade sempre vai me permitir ver o pior lado de tudo e nunca o bom.","Batya,Vanessa,Cho,Usuario",ansiedade
Metg000,"outubro 27, 2020",Eu não aguento mais,Eu não aguento mais! Parece que eu estou no fundo do mar me afogando e quanto mais eu luto pra alcançar a superfície mais eu me afundo. Meus pensamentos me perseguem 24h por dia. Não consigo dormir e nem comer. Parece que eu nunca vou ser feliz. Choro todos os dias. Nada me ajuda a melhorar. Estou cansada de tudo,"Tamyres Fontes,Andre,Metg000",ansiedade
Pekeno,"setembro 1, 2022",Ansiedade?,"Hoje tô um poço de ansiedade mais do que o normal, morrendo de medo de surtar, ou perder o juízo, ou algo do tipo. Única saída é clamar a Deus já que","Ema Santos,Pekeno,Luana Piekoski,Pekeno,Amigadecoracao,Pekeno",ansiedade
Borboleta,"outubro 26, 2022",Coisas mínimas,"Já perceberam como é a vida de um ansioso ,coisas mínimas nos afetam e nos tiram o chão.E já perceberam tbm que o simples fato de sermos ignorados ,nós faz sentir a pior pessoa do mundo .Pq o problema não é com a gente ,o problema são eles do modo que gostam de humilhar as pessoas ,diz mais sobre eles do que da gente.Um ansioso sofre por causa de um bom dia não respondido ,de uma amizade indiferente.E maioria de nós ansiosos temos uma dependência emocional enorme .",Pax,ansiedade
Joseane Xavier,"junho 11, 2022",Minha vida tá uma merda,"Eu não sinto mais ânimo para viver ...
Não tenho vontade de comer nem de fome não tenho vontade de sair de casa
Tenho autoestima muito baixa eu odeio meu rosto e minha aparência ensino médio não né adaptei ainda em almoçar na escola a mãe fica só brigando comigo
Dizendo que é frescura e não consigo mais ter força de viver nem nada","Lima,Usuario,Gucabeca",ansiedade
123junq,"novembro 11, 2020",Medo do desconhecido,"Eu tenho um serio problema de lidar com coisas das quais não tenho o controle, que não conheço. Por exemplo: se eu tenho de passar por algum processo seletivo, fico nervoso, ansioso e pensativo em relação às fases que terei de passar, o que vai ser cobrado em cada fase, como vai ser cada fase, quanto vou gastar em cada fase, etc. Particularmente, não gosto de fazer coisas ou passar por situações nas quais eu não sei qual será a ""próxima fase"" o ""próximo passo"". Tenho dificuldades de confiar em outras pessoas (conhecidas ou desconhecidas), de depender de outras pessoas. E isso vem desde a minha adolescência. Lembro que quando tinha trabalhos em grupo para fazer, nós dividíamos uma parte para cada membro mas, eu sempre acabava por fazer todo o trabalho, com medo dos colegas não entregarem as suas respectivas partes. De certa forma, até hoje sou um pouco assim, pois quando percebo que algum colega não vai dar conta do serviço (mesmo que seja só impressão), eu acabo ""entrando em campo"" e faço boa parte do serviço do colega. Ultimamente tenho passado por situações em que sou obrigado a ""ficar nas mãos"" de outras pessoas, seja por depender de serviços de outras pessoas, seja por depender de aprovação de outros órgãos para que eu possa fazer algum trabalho. E aí entra em cena os sentimentos de medo, ansiedade e insegurança. Fico inseguro com o que pode vir (aprovação, reprovação); com medo (medo de desagradar aos outros, medo de valores que talvez eu não possa arcar); e ansiedade extrema (insonia, bruxismo). Às vezes, consigo me controlar, mas sempre tem algum ""gatilho"" que me leva, novamente, a essa situação, como se fosse um looping.","Tamyres Fontes,LordeMentor,123junq,Layla,Ursinho",ansiedade
Lua Orion,"março 2, 2022",Autoagressão,"É horrível a sensação de não conseguir se expressar. Quero conversar, mas não tem ninguém. Quero me expressar, mas não consigo organizar como falar. Ha pouco tempo comecei a me dedicar em me conhecer, e agora quero trabalhar em cima das minhas falhas.
Meus pais tinham uma mania de dizer ''engole o choro'', ou ''vou te dar motivos pra chorar de verdade'', e se seguiam varadas ou chineladas. Sempre por motivos idiotas, como eu ficar até mais tarde brincando, ou por não querer comer uma comida que eu não gostava... enfim, coisas de criança, mas que gerava uma certa punição dos meus pais, nunca muito violenta em comparação ao que eles sofreram, mas ainda assim desproporcional ao que eu fazia.
Meu pai querendo me ensinar matemática, mas quando eu tinha dificuldades, ele jogava meus materiais no chão gritando, quebrava meus lápis e canetas.
Eu nunca tinha parado pra perceber isso, ligar uma coisa na outra, sabe... mas acredito que isso tenha ligação com a minha reação exagerada quando me sinto atacada, injustiçada.
Eu não tenho explosões de raiva momentânea, não é isso. Mas se meu namorado ou minha mãe começam a brigar comigo, eu sinto ódio de mim e começo a me machucar instantaneamente. Dou socos fortes na cabeça, nas pernas, no rosto e no peito, além de socar porta, dar cotovelada em espelhos pra ver se ele quebra e me corta, e.t.c, tudo na frente deles. (Moro com minha mãe, ele mora com a dele).
Consigo ficar de boa em estresses de trabalho e afins, mas quando vem da pessoa que amo, parece que fere lá no fundo, e ao invés de eu sentir raiva da pessoa, eu sinto de mim.
Hoje está sendo o primeiro dia do meu namorado em seu primeiro emprego de carteira assinada e ele não tinha dinheiro pra passagem. Pedi 10 reais emprestado pra mãe, pra eu não ter que ir na rua sacar, e logo ela começou a chamar ele de vagabundo, me chamou de vagabunda, palhaça que sustenta vagabundo, disse ''essa filha da puta não serve nem pra tomar um café da manha comigo''.
Essa ultima fala dela se dá, pois desde que comecei a namorar eu acabei saindo mais de casa, estamos aprendendo artesanatos pois queremos trabalhar com nossa arte, e isso fez com que eu passasse pouco tempo em casa, já que volto do trabalho a noite e nós dois saímos juntos para treinar artesanato. Isso fez eu ficar mais ausente de casa e ela se sente sozinha e abandonada, palavras dela.
Então eu carrego essa culpa de estar prestes a sair de casa, me sinto culpada por não ficarmos mais juntas como sempre ficamos, mas não acho justo vir pra cima de mim querendo me bater, me empurrando na cama, socando minhas costas... e isso só fez eu sentir mais raiva de mim e comecei a me bater, gritar com toda força. Depois ficamos mais calmas e nos acertamos, nos desculpamos.
Mas agora estou com um galinho perto do olho direito por causa do puta soco que me dei, e percebo o quanto isso faz mal pra mim.
Também tenho a sensação de não governar a minha vida, nao saber o que quero, não ter força de vontade pra nada. Nunca tive, na verdade. Nunca dei atenção as minhas vontades, aos meus prazeres, nunca cuidei das minhas feridas e só fui vivendo, me ignorando. Hoje quero cuidar de mim, mas não sei como. Parece que não sei quem sou, que não tenho personalidade.
É muita coisa pra minha cabeça, as vezes estou bem, mas as vezes isso pesa demais.
Muita coisa pra escrever, se eu pudesse, escreveria 100 páginas.","Luana Piekoski,Lua Orion,Noname,Lua Orion",ansiedade
Ellie,"fevereiro 11, 2021","Ansiedade, memória, trabalho","Olá. Antes de começar a quarentena eu já estava com crise de ansiedade por causa do meu trabalho. Com o isolamento (e o afastamento de pessoas tóxicas do dia a dia) eu até parei de tomar medicamento e, apesar dos medos e problemas que a pandemia trouxe, estava conseguindo administrar minha vida de uma forma melhor. Mas só de voltar a ter contato com essas pessoas e com a rotina, já fico completamente desestabilizada, minha memória começa a falhar, tenho problemas de raciocínio, insônia e não consigo render mais como no início da carreira. Sou concursada, desejei muito esse emprego e me decepcionei bastante com algumas coisas lá. Provavelmente vou aposentar nessa empresa e só de pensar nisso fico mais desanimada ainda. Gostaria de estar me sentindo melhor para quando a quarentena acabar e voltarmos a trabalhar presencialmente.","Tamyres Fontes,Easy.Izzie,Layla",ansiedade
Aurora_02,"março 12, 2022",Ansiedade,"ME AJUDEM POR FAVOR
Tipo semana que veem minhas aulas vai voltar a ser presencial ( na verdade voltarem semana passada; mas como tinha palestra na parte da manhã acabou que não tive aula) e assim mudei de faculdade no meio da pandemia então tipo nunca pisei nesta nova faculdade que eu estou agora E na faculdade vc é que troca de sala e não os professores; então a cada dia eu vou estar em uma sala diferente. Tipo eu até pensei em pedir para meu pai me levar lá na faculdade na semana passada; para tipo eu conhecer.
E tipo eu pedi mas ele disse que vai comigo no primeiro dia. Contudo acho que devia conseguir fazer as coisas sozinha sabe já tenho 20 anos e já devia ter tomado vergonha na cara e parar com esse medo. Sou bem tímida para perguntar onde fica a sala e penso: e se eu não entender a explicação da pessoa ?
E um pensamento que não sai da minha cabeça é “ nossa Júlia (Júlia é meu nome ) você está aí preocupada com achar sua sala na faculdade; enquanto tem gente lá fora passando fome. Você está preocupada com achar sala enquanto em alguns países; famílias estão sendo destruídas por causa de uma guerra
Vcs acham que meu problema é fútil e besta em relação a tudo que várias outras pessoas sofrem e estão sofrendo??
Por favor respondam com sinceridade","Suelen Maas,Usuario,Danielvitor7,Roserolim",ansiedade
Lua,"agosto 8, 2023",Pais abusivos,"acabei de completar 18 anos, ja tentei suicidio 7 vezes ou mais, não me recordo por que toda vez que acordo me perco nos dias que passei desacordada. Desde pequena sou muita cobrada por absolutamente tudo! nunca tive atenção e sempre procurei fazer de tudo pra ter tal, mas sempre tive consequências. Sempre sofri psicólogicamente, verbalmente e fisicamente, mas sempre preferi o fisicamente que doi menos kkk. TUDO piorou quando descobri minha sexualidade com 13 anos, descobri cedo que curtia meninas, minha vida ate entao se tornou o verdadeiro inferno aqui na terra por esse motivo, eles descobriram a primeira me bateram me abusaram psicologicamente e tentei mudar por eles, mas isso nao é algo que se muda ne? escondi por mais tempo, mas sempre eles jogando verde e me quebrando por dentro com esse assunto, nesse tempo desenvolvi depressao, ansiedade, não consigo dormir uma noite sem acordar a madrugada assustada, n consigo dormir uma noite completa, tenho problema de concentração, confiança e pensamentos suicidas que ate então consigo conter. descobri que tenho tudo isso pq eles foram obrigados a me colocarem em um psicólogo e psiquiatra por conta dos remédios. E quando comecei a frequentar medicos, eles colocaram na minha cabeça que era frescura, e toda vez que choro ou tenho crise ou acontece algo muito serio, eles falam, nao de maneira certeira, que o problema sou eu! so eles podem passar mal, ter problemas, eu nao kk! eu fiz 18 anos e com esses problemas que desenvolvi n consegui arrumar um trabalho ainda, conclui os estudos, mas n tive tempo pra fazer um curso pq não consigo me concentrar e me desenvolver em varias coisas ao mesmo tempo! eu so queria sair de casa","PenaLongaskakakkaaj,Tamyres Fontes",ansiedade
alguem123456,"fevereiro 14, 2022",Estou enlouquecendo,"Estou num processo de transição para um novo emprego e, infelizmente, essas coisas demoram. Estou em casa há 3 dias e já estou enlouquecendo que não tenho nada pra fazer, nem uma rotina a seguiu.
Por que é tão ruim assim sair da rotina?
Estou acordando 6h da manhã todos os dias esperando o despertador tocar, mesmo sabendo que ele não vai tocar porque não tenho que ir trabalhar.
Sem falar que a ansiedade me devora por dentro pra mim começar no novo emprego logo. Será que isso é normal?
Eu estudo, faço faculdade e técnico. As aulas só voltam semana que vem. Pense numa vontade em voltar pra escola. E sem falar que esse mês não passa
Preciso de uma rotina de novo e rápido!!","Suelen Maas,Lucasneves900",ansiedade
Maria1995,"novembro 17, 2022",Vida profissional,"Eu estava insatisfeita com o meu emprego por causa das funções q eu fazia, do salário e da minha chefe. Consegui outro emprego, é uma coisa q eu quero fazer, porém o salário é baixo e não tem benefícios. Estou com medo de ter sido impulsiva demais e não gostar desse novo emprego tbm... qndo saímos de um emprego é pra ir pra outro melhor e parece q não foi oq eu fiz.","Pax,Usuario",ansiedade
holistica,"outubro 20, 2021",(ex) relação amorosa,"Eu estava muito precisando desabafar com alguém, principalmente com pessoas que tenham uma visão diferente do que eu estou vivendo, não consigo desabafar com os meus amigos (não tenho muitos, e sinto que estaria incomodando), então estou me sentindo muito sozinha com os pensamentos a mil tendo crises de ansiedade e sinto que estou a ponto de explodir com tudo isso. Atualmente, meu ex, voltou a falar comigo, de início eu nem cogitava falar com ele, mas pensei melhor e acho que por estar muito sozinha acabei relevando e fingindo que não tinha tanta importância assim. Primeiro estava tudo normal, conversamos muito sobre vários assuntos, e eu perdoei ele pelas coisas do passado e até falei em sermos amigos (apesar de saber que nunca vai ser só isso). Só que parando pra pensar eu não devia ter aberto margem pra esse papo, porque apesar de ter perdoado, e ser tão fácil falar/conversar com ele, eu não consigo esquecer o que aconteceu no passado e isso tem me perturbado muito. Sinto que sou a segunda opção, que a pandemia deixou ele no tédio e ele resolveu falar com a pessoa mais trouxa que ele conhecia. Que a qualquer momento ele vai cansar de mim e me trocar (de novo), sem nem se importar. Eu sei que as pessoas mudam, mas elas não precisam estar nas nossas vidas só porque mudaram, certo? Tipo que bom pra elas que evoluíram e eu fico feliz com isso só que bem longe de mim. Talvez nada disso esteja fazendo sentindo mas eu só to pensando e escrevendo. Gostaria muito de um conselho caso alguém tenha passado por algo parecido. Sinto que tudo em mim diz pra eu me afastar dele, mas mesmo assim fica parecendo que devo uma satisfação ou algo do tipo, eu não gosto da ideia de me afastar sem nem falar nada, mas também não quero falar sobre tudo q tenho sentido (não tenho mais essa confiança nele e nem quero ficar revivendo o passado), sem contar que se eu falasse tudo isso ele ainda poderia me achar ""emocionada"". Enfim, não sei lidar com essas emoções tão conflitantes. Se alguém aqui puder me ajudar.","Alice Salles,Holistica,Jucimara Seifert Lamin,Holistica,LucyMartins,Holistica",ansiedade
Nany,"maio 9, 2023",Já cheguei de cara pra arrebentar,"Estou no estágio final. Não vejo mais graça na vida. Ela se resume a um quarto. Toda vez que eu tento me reerguer, recebo outra porrada. Não dá tempo pra respirar. É difícil carregar tanta responsabilidade sozinha. Meu marido não consegue trabalho. Melhor seria a vida no céu. Isso se eu for para lá. É assim que me encontro. A vontade de se jogar na frente de um carro é grande. Ou tomar todos os meus remédios de uma vez só. Fui aposentada por invalidez. O consignado vai comer todo o meu salário. Não vai sobrar nada. Nem para as contas básicas. Estou cansada. Não tenho mais alegrias! Viver pra quê?","Tamyres Fontes,Manuella",ansiedade
Embuscadoconhecimento,"julho 6, 2023",Sobrecarga,"Eu estou me sentindo nervoso pois amanhã tenho mais uma entrevista de emprego para trabalhar na minha área, é a última fase e é para início imediato, estou tendo uma pequena ansiedade mas estou procurando controlar o máximo, me sinto com uma tensão pois eu estou tentando, já fiz inúmeras entrevistas, quase deu certo as oportunidades mas foi por detalhe, deve ser por isso que eu estou com esse peso. Ja deixei tudo preparado para amanhã, estou tenso!!",Tamyres Fontes,ansiedade
Bee,"julho 14, 2020",Sinto e tudo e nada,"Eu nem sei em qual categoria postar meu comentário, pois tenho tido uma mistura de tantas coisas. Só sei que minha saúde mental não está boa. Tenho muitas crises de ansiedade, com absolutamente tudo na minha vida, desde coisas pequenas. Sofro com minhas inseguranças e autoestima baixa. Ultimamente tenho andado extremamente desanimada com meu trabalho, faculdade, ou qualquer coisa que eu tento fazer pra ver se me anima.
Eu choro quando ninguém está vendo. Além disso, ando extremamente estressada e irritada com todo mundo, mas eu não era assim. E eu odeio toda minha timidez e insegurança.
Eu não quero morrer, mas eu não quero mais viver assim. Eu só quero sentir algo de verdade que me faça se sentir viva e que me faça querer levantar da cama todos os dias.","Fabiararu,Ursinho,Paty,Kahli",ansiedade
Ah Hopper,"janeiro 7, 2023",Eu realmente quero estar aqui,"Olá… será que realmente alguém está lendo isso? Ou será que são apenas alguns pares de olhos vendo uma anônima escrevendo coisas estranhas e absurdas em uma rede on-line?
Bom é a primeira vez que eu escrevo aqui e eu não sei bem o motivo… na realidade todos nós (escritores e observadores) sabemos os motivos, existem diversas fases na vida de uma pessoa (não é só o clichê infância, adolescência, maturidade e terceira idade) e sim as fases mentais de cada pessoa, o que pra ser sincera é uma merda enorme e intensa que só existe para causar dor.
Eu comecei a ter crise de ansiedade aos 11 anos, mas obviamente ninguém ficou sabendo disso, quando fiz 13 anos minha mãe me fez fazer controle com uma psicóloga que eu até gostava, tomava remédio para ansiedade e remédios para dormir por causa dos pesadelos, aos 15 fui dispensada das sessões e resolvi arrumar um serviço - por causa daquele ditado mente vazia oficina do diabo, minha mente já não era muito bom sem um inquilino- eu gostava, as pessoas eram simpáticas (obs: era época de pandemia) mas eu tava sozinha…. Meus amigos não existiam mais e minha família simplesmente ignorava o fato de que eu não estava bem. Com 16 anos tive um surto e escrevi um texto enorme para minha ex psicóloga, as aulas voltaram ao presencial e tudo parecia bem até a segunda semana na qual eu chorei literalmente todos os dias na escola pelo simples fato de não conseguir aguentar até chegar em casa, pensamentos de auto flagelação se passaram ( e se passam) pela minha mente constantemente, as pessoas que eu considerava minhas amigas começaram a me ignorar e a falar mal de mim pelas costas e isso só me destruiu, no meu serviço fiz uma amizade verdadeira ele se chamava João, vivia com um sorriso no rosto e foi um dos únicos que me apoiaram no momento difícil, não achem que minha mãe ou meu pai me ajudaram kkkkkk a única vez que fizeram algo foi quando eu tendo uma crise de ansiedade me tacaram remédio para dormir, pelo menos tentaram. Meu serviço terminou na metade de 2022 e eu comecei a me afundar mais e mais em meus pensamentos mas ninguém poderia ver e nem saber disso, eu fiz novas “amizades” e fui deixando de lado tudo que me feria depois algumas pessoas tentaram voltar come se nada tivesse acontecido e eu como a grande idiota que sou mesmo toda ferida aceitei elas de volta, mas faziam de tudo para acabar com minha autoestima e humor e aos poucos conseguiram.
Quando fiz 17 anos passei mal, não estava comendo direito e nem bebendo ( estava começando indícios de depressão), e não queria conversar com ninguém mas continuei indo para a escola e convivendo com aquelas mesmas pessoas. Fim de ano, festas e alegria, ou seria uma bela refeição baseada em tortura, felicidade fingida e os sorrisos mais falsos existentes.
2023 começamos até bem, sem choro e nem tanta tristeza… até hoje. Nesse momento estou chorando em um canto do quarto por não saber se quero estar aqui ainda, por não saber se amanhã quero existir ou sentir alguma coisa, depois de uma crise compulsiva alimentar, aqui estou eu.
Baseando no que comentei antes, ter sentimentos é uma grande PORRA na minha vida.
Se você leu até aqui, obrigada por não me deixar tão sozinha.",Amariposa,ansiedade
Borboleta,"outubro 27, 2022",Sem resposta,"Hoje foi um dos piores dos da minha vida .Eu sempre sou a pessoa que ajudo todo mundo ,sempre estou rindo .Mais hoje fui humilhada igual nunca fui na vida .Se perceberam está mau a semana toda .Estava preferindo ficar na minha pra não magoar ninguém.Mais hoje a pessoa chegou pra mim e perguntou qual era a minha que não estava conversando com ninguém .Aí falei que estava cheia de problemas e está ficando na minha pra não destratar ninguém.Ai falei coma pessoa que não sabia pq da cobrança sendo que a pessoa fazia as mesmas coisa .Aí ela simplesmente falou que era o jeito dela .Estou sem chão pq como assim esse era o jeito dela e eu não tinha direito de estar mau ,de estar com problemas .
Pq eu o tempo todo sou a forte ,sou a que está com sorriso de canto a canto .Mais não poço estar sofrendo ,eu estou cansada no meu limite.","Pax,Luanda,Kira,Kira",ansiedade
Arnaldo,"maio 11, 2021",ansiedade,"Fui aprovado para a próxima fase no processo seletivo de um estágio muito legal mesmo. Preciso muito estagiar para poder cumprir com as horas necessárias de trabalho para poder me formar. Descobri nos últimos dias que é mais difícil encontrar um estágio do que eu imaginei. Enviei meu currículo para diversas empresas e apenas uma me deu retorno. E justo a mais legal! Acontece que tenho que escrever uma dissertação sobre o tema que foi solicitado e estou muito ansioso com isso. Tenho medo de não ser aceito e depois ficar me sentindo derrotado. Mas eu tenho confiança que vai dar tudo certo. Pelo menos posso consultar, não é tipo a sala fechada de prova. Espero que de tudo certo. Tento manter o pensamento positivo, mas as vezes fico inseguro e ansioso.","Tamyres Fontes,Juliano",ansiedade
RafaA,"julho 26, 2022",O tentar recomeçar está cada dia mais difícil,"Sinto que estou a beira de ter uma crise de pânico,fazem ou vão fazer dois anos que não sentia tudo isso que estou sentindo.meu rosto parece que recebe microagulhadas,o ar parece que não enche os pulmões,a insônia está presente quase que todos os dias. Eu paro,respiro ,escrevo, faço minhas orações,mas sabe quando tu sente que parece que tu estás somente adiando por algo que irá acontecer cedo ou tarde?! Fazem quatro meses que uma pessoa especial partiu da minha vida.nos falamos 10dias antes de sua partida e não foi muito agradável,eu estava enciumada,e proferi palavras fúteis e sem um pingo de maturidade,onde no fim da conversa disse que não queria vê-lo nem nesta vida e nem em outra,e ele como anjo de sempre me disse coisas lindas mesmo sendo naquele momento de total desprezo da minha parte e fez uma pequena despedida. No dia que recebi a notícia eu entrei em choque e até hoje me sinto frustrada,não é bem essa palavra,mas dói demais lembrar que nunca mais vou vê-lo, ouvi-lo, incomodá-lo. Parece que isso vem me dando gatilhos.. e é exatamente oque eu sentia quando perdi minha mãe.. que inclusive foi ele que me ajudava nas madrugadas de choros e crises de pânico,mesmo estando em outro país,ele era meu porto seguro. A minha âncora e agora me sinto totalmente desnorteada.","Amigadecoracao,Usuario,RafaA,Usuario",ansiedade
Sobre mim..,"junho 8, 2023",Crise,"Oi.. Eu tô tendo uma crise agr e tô com medo de acabar fazendo alguma besteira, n tô conseguindo controlar...",Tamyres Fontes,ansiedade
SemCebola,"julho 15, 2021",Lidando com termino e ansiedade,"Olá! Estou lidando (ainda) com um termino, que não consigo aceitar. Acontece que devido a minha depressão e ausência, deixei a pessoa ir (insiste que fosse inclusive) e agora com a minha melhora, quero ela de volta na minha vida. Porem, ela esta se esquivando de conversar comigo pessoalmente, nos encontramos uma vez, e falamos um pouco, mas ela estava com gente em casa, e não conseguimos continuar a conversa. Ela disse que queria muito ter essa conversa e estava pensando em me chamar, e que na semana em questão conversaríamos. Me dispus a encontra-la praticamente todos os dias da semana, e sempre ela falava que não dava, no sábado passado, disse que até iria, mas que a amiga dela estava passando um fim de semana na casa dela (mas poxa, se ela queria conversar, e combinamos de ter a conversa na semana, pq a amiga dela estava lá para passar o fim de semana, e ela não poderia explicar a situação a amiga e ter esse tempo para nos?).
Esse descaso, me deixou muito mal, tenho tido varias crises de ansiedade desde então, me sinto engasgado e enjoado todos os dias, praticamente o dia inteiro, Mesmo desabafando, meditando, é um sentimento que não passa! Acabei perdendo o controle, e mandando algumas mensagens, falando que aquilo me fazia mal, ver o descaso dela, ver ela me evitando. Ela respondeu q eu estava chateando ela muito. Depois disse que saber q eu estava mal e ansioso deixava ela mal, e que iriamos ter essa conversa, mas que ela não queria se sentir pressionada.
Acontece, que dps disso, ela veio de madrugada, (provavelmente bêbada) falar umas sacanagens, falou de vir aqui, e de novo, disse que só não vinha por que a amiga estava la, dps o rumo do assunto mudou, e ela disse que tinha me amado muito, que estava muito magoada, e eu desatei a falar né, ela só ficou mandando carinhas tristes, musicas tristes, e fomos dormir (domingo).
esses episódios, aconteceram 3x já, dela se negar a conversar, mas quando bebe, ou sla o que dá nela a note ou de madrugada ela entra no assunto, e isso me deixa MUITO desestabilizado, pq não sei o que isso quer dizer.
Nesta terça, chamei ela para sair na próxima sexta, ela disse: ""vou pensa"" ""talvez não"", seguiu sendo fria e evasiva. Na sexta, vou perguntar novamente, já que ficou em aberto, mas aguardar isso, sem falar nada, doi muito, me corrói, e varias vezes eu penso em falar um monte de coisas pra para de me sentir assim, mas acho que isso estragaria tudo. Eu amo ela, mas preciso saber qual é a dela, o que ela espera, se ela ainda me ama, e se ela me quer na vida dela para um recomeço, mesmo que não de imediato, pq compreendo que ela sofreu muito.
Eu fico sem controle, checo todas as redes sociais minuto a minuto, olho status, fico vendo se ela esta on line, e sei que isso não dá em nada, só me machuca, mas realmente estou sem controle, alguém passou por algo parecido, e tenha alguma palavra pra me dar sobre o assunto, e sobre como lidar com essa ansiedade?","Alice Salles,Arnaldo,Tamyres Fontes",ansiedade
DianaP,"agosto 17, 2021",Crise de Tudo,"Tenho transtorno de ansiedade e recentemente passei por momentos bens ruins. Procurei médico e estou agora buscando terapia. Sinto que estou com várias compulsões. E se tento controlar uma, descontrolo outra (Compras, alimentação, sexo, etc).
Alguém tem um relato de como consegue ""se administrar""?
Porque as vezes estou bem, mas do nada, no meio do meu trabalho, tenho vontade de surtar. Sair correndo, fugir, desistir de tudo. Ou começo o ciclo de compulsões, querer comprar, comprar.. ou comer, comer. O alivio imediato.
Atividade física antes era algo que eu amava. Agora pela compulsão da comida, engordei e tenho vergonha de ""aparecer"". Já é uma luta diária ir trabalhar, porque as pessoas estão ""me vendo"".
Não reconheço mais o meu corpo. E por mais que eu hoje decida ir a luta, é um processo longo. Até lá, não sei como encarar tudo isso.
Acordo no meio da noite pensando obssessivamente no meu peso, de ter permitido ter engordado.","Natacha,Jess,Alice Salles,Tamyres Fontes,DianaP,Hellen Nichole Karl Guimarães,DianaP,Bardot,DianaP",ansiedade
isaaa__,"agosto 23, 2021",Pensamentos tortos,"Vou me formar em outubro desse ano e só consigo pensar em coisas ruins.
Tenho pensado em suicídio direto, não consigo atendimento psicológico e sinto que a qualquer momento eu vou explodir.
Não tenho perspectiva alguma de carreira, não sei oq fazer e sinto que não posso fazer muito porque todos os trabalhos que eu vejo por aí precisam de experiência e eu não consegui estágio durante a minha graduação (ele não era obrigatório então eu foquei em fazer outras coisas como pesquisa)
eu honestamente só vejo dor e desespero, não consigo pensar em um futuro que dê tudo certo
tenho 23 anos e vejo como meus amigos e colegas sempre conseguem tudo enquanto eu estou aqui sofrendo, sem perspectiva. não importa quantos currículos eu mande, não importa nada que eu faça, eu não consigo nenhum emprego, não importa quantas vezes eu pense em fazer o meu melhor, eu sempre acabo fracassando. tenho 23 anos e enquanto todos estão casando, ganhando dinheiro, tendo uma vida eu estou aqui, parada, sem nunca ter trabalhado.
tenho medo da minha idade, de como eu sou velha demais para o mercado, como eu vou fazer 24 sem nunca ter trabalhado e ainda sem perspectiva alguma. eu não paro de me comparar com os outros mas a verdade é que é praticamente impossível não se sentir frustrada enquanto todo mundo vive e eu continuo no mesmo lugar de sempre, sem futuro.
penso em acabar com a dor, acabar com essa agonia que tem me consumido por anos, quem sabe assim eu finalmente poderia ter um dia feliz.","Alice Salles,Bardot,Jess",ansiedade
Luiza,"dezembro 11, 2020",Pressão,"Eu tenho medo do futuro, tenho medo de fracassar, eu tenho medo de sonhar e acabar me frustrando pelas coisas darem errado, eu sinto como se meus amigos fossem me deixar a qualquer minuto, minha família é amável comigo, e sinto medo de decepciona-los, sinto como se todos os meus planos fossem se desmanchando dia a dia, sinto que as pessoas as vezes criam altas expectativas em cima de mim, eu estou com tanto medo.","Tamyres Fontes,Ursinho,Jansen Sarmento",ansiedade
Edu,"novembro 11, 2021",Colapso,"Oi pessoal, isso tá virando uma rotina que eu não queria que não estivesse virando mas, fazer o que.
Resumindo: tudo começou com um trabalho da faculdade que eu não consegui fazer, minha mãe ficou brava cmg, eu expliquei que eu tinha ficado perdido no começo da apresentação e que eu tinha tentado entrar na metade do trabalho oral
Bom, ela deu piti e tudo mais, descobriu que eu tava conversando com a minha melhor amiga sobre como eu fiquei de lado no trabalho que eu fiquei estudando o dia todo e ela surtou de vez, disse que ia trancar o meu curso, falando que eu era um vagabundo e que essa minha amiga era uma péssima influência, etc, etc.
A discussão aqui foi nervosa e durou muito tempo, ela sempre me colocando pra baixo, dizendo o quão desanimada ela tava cmg e que não tinha vontade de continuar, que eu era uma vergonha e eu querendo paz e sossego, eu dizia pra ela me deixar em paz, aí eu começo a gritar ""me deixa quieto diversas vezes"", cada vez mais e mais alto no intuito de silenciar a voz dela, por fim ela parou....
Eu tive o meu primeiro colapso depois de meses, eu chorava cada vez mais e mais, eu soluçava, eu tava ofegante, eu queria sumir do mundo..
Pq eu não podia ter uma vida normal? Com pais que soubessem me ouvir e me respeitar, esperar meu momento?
Pq eu fui nascer nesse âmbito familiar?
O que eu faço pra continuar?, O que eu preciso fazer pra continuar?.
Agora eu tô aqui, catatônico, sem falar ou fazer nada, apenas estou aqui com os pensamentos ruins de novo, dizendo que eu sou insuficiente pra ela, eu só quero sumir por agora",LucyMartins,ansiedade
AnnaJu22,"outubro 29, 2020",Perdida,"Pra mim, o último mês foi super atordoado. Eu só tenho recebido notícia ruim e tá tudo fora do meu controle, não tenho tido nem como tentar mudar as coisas. Eu tenho me sentido totalmente atordoada e perdida, a minha ansiedade não tem melhorado. Meu ânimo anda 8 ou 80... Ou eu quero fazer tudo ou eu não quero fazer nada! Eu sei que fazer um acompanhamento psicológico nesse momento com certeza ajudaria, mas não tenho condições financeiras no momento. Eu só queria encontrar uma dica que me ajudasse a voltar pro eixos, pra não me deixar afetar tanto pelas coisas que estão acontecendo, já q não tenho controle sobre elas e por mais difíceis que sejam.","123junq,Nicole Grigoroff,Sterlispector,Tamyres Fontes,Ursinho,Enaansz",ansiedade
Ingrid Almeida,"agosto 10, 2020",Ansiedade,"Oi gente, estou me sentindo muito exausta, fisicamente e mentalmente. Tenho buscado maneiras para me distrair, fazer dos meus dias mais leves e me organizar, ainda mais agora que larguei o emprego. Mas ainda assim, tenho me sentido extremamente exausta! De ter que dormir por horas de tão cansada. Percebi também que tenho coçado tanto meu rosto que abriu ferida, tenho espinhas e cravos desde que me conheço por gente, mas agora piorou, e eu fico cutucando e abre ferida. Ouvi dizer que pode ser ansiedade, mas não tenho certeza.. Há vários outros sintomas, mas esses são os mais visíveis. O que posso fazer pra amenizar esse sentimento? (chego até sentir um aperto no peito, uma angustia) O que posso fazer pra parar de ficar me coçando, me cutucando? O que posso fazer pra não me sentir tão exausta por coisas pequenas, que antes, eram tão fáceis para mim...","Tamyres Fontes,Hellen Nichole Karl Guimarães,Ingrid Almeida,Andre,Ingrid Almeida",ansiedade
Giuliano Scorza,"agosto 28, 2022",Vida acadêmica,"Estou no final do primeiro semestre da faculdade (curso de engenharia) e me sinto mentalmente cansada. Essa semana vai ser cheia e queria ter ânimo pra adiantar algumas coisas hoje, mas acordei num dia em que minha cabeça está pesada de tanto pensar no que tenho que fazer, e acabo não conseguindo estudar direito.
Sinto que um dia, meu desempenho já foi melhor e estou constantemente me comparando com quem eu era um tempo atrás. Fui mal em duas provas de cálculo e parece que não vou conseguir passar nessa matéria. Sei que isso é normal, mas não consigo evitar me comparar com outras pessoas. :(","Juju,Usuario",ansiedade
Maria1995,"abril 10, 2022",Intimidade,"Tenho vergonha de dizer q sou virgem aos 26 anos. Eu já tive algum tipo de intimidade, mas nunca tive o ato ""principal"", ou algo dava errado ou eu ficava com medo da dor. Isso é tão frustrante, tenho medo de nunca encontrar uma pessoa q eu tenha segurança.",Pax,insegurancas
Um garoto solitario,"março 18, 2022",Essa distancia é boa?,"☆~Um Garoto Solitário~☆
Eu a afastei,pois meus sentimentos estavam em conflito.
Ela disse que eu precisava pensar em como eu me sentia ao certo ate la ela não ira intervir..
Ei,não amadureci e contínuo do msm jeito,acabei de estragar uma linda amizade que provavelmente iria durar muito,não me arrependo mas tbm n me orgulho
Ass:☆~Um Garoto Solitário~☆","Luana Piekoski,Suelen Maas",insegurancas
Maria1995,"maio 1, 2022",Me sentindo mal,"Me sinto mal pq as vezes não sei se vejo além das aparências ou se de alguma forma percebo a insegurança das pessoas e me aproveito disso. Eu geralmente saio como homens considerados ""feios"", eu até não acho eles bonitos msm e sinto que eles são inseguros em relação à aparência, mas o jeito de ser pra mim é mais importante. Sei lá, de alguma forma parece q isso me dá uma segurança de q não tenho tanta concorrência kk. Mas me sinto confusa se vejo além da aparência ou se de alguma forma sair com eles me dá segurança de q não serei trocada. Não quero magoar ninguém, todos merecem ser amados pela forma q são.","Dann31,Luana Piekoski,Layla",insegurancas
Anônimo,"abril 17, 2022",Verdadeiro eu,"Acho que estou cada vez mais próxima de descobrir quem eu realmente sou de verdade.
A meditação vem desbloqueado a minha mente e consigo acessar o meu inconsciente com muita facilidade. Eu posso tirar tantas coisas do meu passado... Mas eu cheguei a conclusão de que maior parte do tempo eu nunca estive sendo sincera comigo mesma. Por que eu não me ouvia? Por que eu não acessava a minha própria verdade? Eu estava com medo de alguma coisa? O que em relação a mim mesma eu tinha tanto medo de conhecer? Eu estive me auto anulando por todo esse tempo. É difícil saber o que eu realmente queria. Eu estava muito focada com os meus problemas emocionais, inseguranças e lutas internas e externas que eu passava diariamente. Eu não sei o que eu realmente queria. Eu acho que eu não queria nada. Eu acho que naquela época eu só queria me destruir e machucar a mim mesma porque... Porque eu estava com raiva de mim mesma. Porque eu não aceitava quem eu era. Porque era desconfortável estar na minha própria pele e eu fugia de mim mesma procurando por outras pessoas ou totalmente concentrada e presa as minhas emoções negativas e doentias. Mas eu realmente não queria olhar para mim de verdade. Saber o que havia por detrás daqueles sentimentos e porque eles estavam ali. Eu negava a enxergar o mundo além da bolha que eu criei onde eu pudesse me prender. Talvez eu estivesse chateada, eu estava chateada porque eu não estava sabendo lidar com o que eu passava na época. Então, eu me punia, eu me culpava. Todos os dias... ""Eles me odeiam... Veja só... É porque eu sou um erro. É porque eu não deveria existir. É porque sou completamente errada, eu mereço esse ódio porque eu nasci pra isso, porque eu não sou tão especial e nem o suficiente para fazer parte."" Essa era a minha mentalidade na época. Eu venho de uma escuridão muito profunda e caótica, estive presa e cega lá dentro por muito tempo. Eu não via nada além de sofrimento e auto condenação. E essa parte sombria era a minha própria mente. Eu saí de lá e consegui melhorar bastante. Mas ainda assim... Eu penso no meu eu do passado... Aconteceram tantas coisas, tantas ocasiões, situações, pessoas... Eu nunca tive vontade. A minha identidade foi tirada desde cedo de mim. Eu também não tinha autonomia. Eu não podia decidir sobre o meu corpo e nada em relação a mim. Era como se a minha vida estivesse sendo negada de chegar as minhas mãos. Era como se uma autoridade estivesse gritando ""Você não pode tocar ou se aproximar da sua própria, ela é minha, você é minha!"". E então é daí que vem esse sentimento de auto aversão. Eu não quero mais ser a vontade de ninguém. Eu não quero mais carregar os sentimentos e as inseguranças de estranhos. Eu não quero mais seguir o as pessoas de fora dizem que eu deva seguir. Eu não quero ser o que outras pessoas me dizem que devo ser. Tudo o que eu quero é me encontrar e então eu estarei livre para sempre, talvez a minha cura esteja aqui. Quando as pessoas morrem para sempre. Quando elas deixam de ser importante, quando elas deixam de ser as trevas que assombram o meu mundo. Quando elas deixam de segurar a minha vida como um chaveiro e dizer que não posso tocá-la. Eu pertenço apenas a mim mesma. Eu sou quem eu quiser e decidir ser. A minha vida sempre esteve comigo e ela pertence a mim e sou eu quem escolhe como ela será vívida. As pessoas são passageiras, e só estão ali para me acompanhar, eu aprender lições, para me trazerem problemas, me prejudicarem, me machucarem, me ajudar na minha cura e cumprir o próprio papel, a solidão é visível, ela está o tempo inteiro, o restante, uma ilusão do tempo. Não é tão ruim estar sozinha se eu ainda tenho alguém especial guardado no meu coração e essa pessoa me aquece e me motiva a lutar e continuar seguindo em frente, ainda que ela esteja apenas lá onde eu possa sentir, esse seria o sentido do eterno, amar alguém para sempre mesmo que esse alguém não esteja mais presente.","Adriana Trindade,MadameBovary",insegurancas
Gomesz42,"outubro 5, 2021",Amiga,Tenho uma amigo muito legal que é meio quieta e popular e que não conversa muito comigo pq tem os seus amigos que estudam na outra sala e sempre se encontram no recreio Mas eu sou meio que o nerd quieto da turma e tenho medo que ela esteja me usando pra aumentar suas notas e na primeira oportunidade me abandonar como todos,"Itsraraujo,Julieta Fontes,Alice Salles",insegurancas
Anônimo,"janeiro 2, 2022",Corpo,"Bom, desde pequena eu sempre fui chamada de magrela, e sempre fui zoada na escola por todos por ser muito leve e ser magra de mais, faziam piadas como: ""se passar o vento ele te leva"" ""tá faltando feijão desnutrida?"" ""Não precisa dar espaço pra a esquelética passar, ela já é fina demais"". E eu nunca entendia o porque disso, tinha gente que reclamavam por tem um corpo gordo e querer ter um corpo magro, mas eu que tinha um corpo magro até demais, me sentia mal e queria ter mais massa corporal. Até um dia que eu decidi falar pra minha mãe que umas meninas da minha escola tentaram me enforc*r só por diversão, e ficaram me zoando pq eu só ficava de casaco pq eu tinha braços finos, e me zoaram por ter um cabelo bastante volumoso, por ter dentes tortos
TUDO que eu tinha de diferente delas elas zoavam. A minha mãe simplesmente falou: ""Eles te zoam, fazem piadas e até fazem agressão física com vc porque eles tem inveja!"" E eu comecei a não gostar do meu próprio cabelo, meu próprio corpo, meu próprio sorriso... E passei a pensar que quem me faz o mal é que tem inveja de mim, e que eu sou superior aos outros e eles me querem derrubar, e que eu tenho um ótimo coração, sou mt bondosa, e eles não tem isso. Mas até os meus próprios amigos me zoavam... isso me fez crescer e pensar que não posso confiar e ninguém, e também me tornar uma pessoa egoísta, que pensa que é acima de todos, apesar de não se achar bonita, cresci com esse pensamento, e mesmo assim, me julgam por ter crescido desse jeito, sinceramente, odeio como as pessoas podem acabar com os outros, eu apenas com 9/10 anos comecei a ter depressão... Tenho nojo de tipo de pessoas que magoam os outros porque foram magoados...","Alice Salles,Luana Piekoski",insegurancas
Anônimo,"fevereiro 20, 2022",O cara que estou saindo é muito inteligente e fala comigo como se eu fosse uma criança,"Ele é tão inteligente que eu me sinto uma jumenta atrás dele.
Eu gosto de caras inteligentes, mas todas às vezes que eu abro a minha boca, conheço mais a mente e os pensamentos dele são expostos, mais estúpida eu me sinto.
E sem contar que eu tenho TDAH e me dá ainda mais uma aparência assim de ser estúpida (não estou dizendo que quem tem TDAH é estúpido) porque eu não consigo prestar atenção nas coisas, sou muito distraída, me perco com detalhes e sou muito desastrada e às vezes falo sem pensar, dentre outras coisas.
O pior é que ele não debate comigo como com outras pessoas. :(
Ele fica me explicando os conceitos das coisas toda hora como se estivesse falando com uma criança.
Provavelmente ele me acha uma burra.
Mas, uns dias atrás eu me irritei com ele porque ele estava me explicando uma metáfora. Ok, eu posso agir como uma retardada às vezes, mas não sou tão burra assim a ponto de não entender uma metáfora, essas coisas realmente me deixam triste e com a autoestima mais baixa ainda.","Suelen Maas,Usuario,Tamyres Fontes,Lucasneves900,Urso_Solitario",insegurancas
Lxxx06,"abril 18, 2022",Paranóia?,"Em junho desse ano completarei dois anos de namoro... Tenho 20 anos, moro com meus pais que são super rígidos e um bocado manipuladores/narcisistas. A verdade é que me sinto o tempo inteiro pisando em ovos dentro dos meus relacionamentos. Principalmente pq me sinto insegura, muito insegura. Só que as vezes parece que tudo se torna mil vezes mais intenso do que realmente é. Quando iniciei esse meu primeiro namoro, minha mãe sempre me dizia que o namoro acabaria quando meu namorado conseguisse o que estava buscando (está implícita uma conotação sexual nisso) e eu morria de medo de ter qualquer contato mais íntimo com o meu namorado justamente por conta desse medo. Mas aos poucos, ao longo desses quase dois anos as coisas começaram a caminhar, meio lentamente, mas começaram... Mas eu ainda sinto muito medo e insegurança em relação a me ""entregar"" em outros sentidos, principalmente pq minha mãe me vigia e me barra muito de tentar qualquer coisa. E pq meu medo de ser abandonada depois desse momento de ""entrega"" é imenso. Sinto que o tempo inteiro minha insegurança tira uma parte da minha pessoa. Primeiro pq minha autoestima foi destruída dentro do lar onde vivo e segundo pq não consigo ver que sou algo além do meu corpo ou da minha aparência...","Luana Piekoski,Pax",insegurancas
ShovelBuddies,"fevereiro 24, 2021",Tenho vergonha do meu corpo.,"Sempre me senti insegura em relação ao meu corpo. Para ser sincera, eu sinto vergonha dele. Minha irmã é magra, vejo ela como um padrão que eu não consigo alcançar. Já fiz loucuras para conseguir o corpo perfeito, e não me orgulho disso. Quando tinha meus 13 anos, pensava diferente, eu achava que o corpo perfeito era aquele magro, com curvas, seios e bumbum fartos. Eu fiquei obcecada, determinada a chegar nesse padrão. Hoje em dia, quero ser magra novamente. Estou deixando de comer alimentos que gosto para fazer dieta. Mas, eu não faço uma dieta saudável, porque não tenho condições financeiras para substituir certos alimentos por outros que não irão prejudicar meu organismo. Tenho seios considerados médios, e sempre achei que eles fossem normais, que não apresentavam nenhuma alteração considerada disforme. Mas notei que meus seios tem as auréolas muito grandes, eu pensava que isso era normal, que elas iriam diminuir conforme fossem desenvolvendo, até pesquisar e descobrir que não, não é normal. Depois dessa recém descoberta, minha autoestima quase inexistente caiu para zero. Estou me sentindo estranha, como se eu fosse um mostro, mesmo sabendo que não sou a única no mundo com esse ""problema"". Queria uma opinião sobre isso da minha mãe, mas ela não está mais entre nós. Não tenho condições de pagar um especialista para avaliar minha situação e não sei se o SUS disponibiliza médicos para tal caso. Estou desolada.","GeovannaSMello,Jucimara Seifert Lamin,Ma12",insegurancas
Lua13,"fevereiro 6, 2021",Insegurança/timidez,"Oi!
Espero que estejam todos bem.
Me juntei a vocês recentemente e gostei muito do site, as pessoas aqui são incríveis!
Há mais de um ano eu tenho um projeto (relativamente simples) de levar conteúdo sobre saúde mental e bem estar no meu perfil do Instagram.
Não sou profissional, mas a ideia é estudar, pesquisar bastante e postar textos, relatos e dicas a todos que tiverem interesse. Eu adoro psicologia e tenho também a minha jornada com a depressão pra compartilhar... Mas morro de vergonha, medo de expor minhas ideias, medo de me expor... Eu, no começo, quero usar meu perfil pessoal mesmo pra deixar tudo mais humanizado e próximo, quero expor minhas pesquisas e estudos a quem eu já tenho um certo vínculo e uma meia dúzia de seguidores que já estão acostumados comigo.
Enfim... Eu adoro escrever, quero colocar isso em prática com esses assuntos que acho MUITO necessário mas tô hiper insegura. Alguma dica?","Juju,Ursinho,Kira",insegurancas
Floyd,"maio 19, 2021",Perdi o amor da minha vida,"Depois de 60 dias lutando contra o covid-19, perdi minha esposa. Foram 14 anos de muito amor cumplicidade e companheirismo, juntos tivemos um filho de 10 anos. É uma dor muito grande. Ela faleceu no dia 04 de maio, a pouco tempo.","Arnaldo,Floyd",luto
Dinair Martins,"maio 13, 2020",LUTO de IDOSA,"Olá
Minha mãe está com 88 anos e em fev2020 seu companheiro de 90 anos que ficou com ela por 16 anos faleceu. Logo de início minha mãe estava reagindo bem, pois logo buscou apoio nos filhos, frequentava casa espírita kardecista cinco noites por semana, ia a unidade de atendimento a idosos com atividades físicas. Porém, devido ao isolamento social teve que ficar sozinha em casa e começou a manifestar mágoa, tristeza e revolta com quase todos ao seu redor, ou seja, filhos.
Moro distante dela, em outro estado, mesmo assim também encontrou motivo para se indispor comigo e já me atende bem nos telefonemas.
Podem me ajudar?
Obrigada pela maravilhosa iniciativa.","Raquel Luz,Bia G.,Bia G.,Dinair Martins,Andreia,Dinair Martins,Precisodeumapalavraamiga,Dinair Martins,Guta,Dinair Martins",luto
Fernanda,"maio 2, 2020",Acabei de perder minha irmã,"Estou vivendo um misto de sentimentos ruins. Sempre tive muito medo de doenças e nessa pandemia junto com a morte da minha prima, que foi criada comigo e tinha como irmã está sendo tudo muito mais difícil. Preciso de ajuda para não cometer suicídio. Estou sem chão","Gers Luck,MaisEmpatia,Gingertea,Guta,Jonny Walker,Mila",luto
Isla221012,"dezembro 9, 2022",Perdi meu bebê e meu namoro acabou,"Hoje fazem exatos 8 dias que perdi meu bebê de dois meses. Um bebê não planejado, mas muito amado desde o primeiro momento. Meu namorado me deu todo apoio necessário durante a gravidez, estávamos juntos e felizes. Mas de repente tudo desmoronou. Acordei uma noite sangrando e com muita dor e tive que correr pra o hospital. Me disseram que estava com o saco gestacional quase todo descolado. Dois dias depois o perdi no banheiro da minha casa. Senti dores insuportáveis e era muito sangue. Sou da área da saúde, mas nunca imaginei que a dor era tão intensa. Meu primeiro bebê, meu primeiro filho foi embora como se não quisesse ficar mais dentro de mim. Sonho com ele todos os dias, queria ele aqui comigo. Ontem eu e meu namorado tivemos uma discussão e ele me disse que precisava se afastar de todo mundo, inclusive de mim. Disse que não estava bem e não conseguia ser o que eu precisava agora. Hoje fui devolver tudo dele que estava aqui, inclusive o anel que ele me deu quando fizemos a primeira ultrassom do bebê. Hoje voltei a trabalhar, mas minha vida perdeu o sentido. Queria passar o natal e o ano novo com meu bebê na barriga e meu namorado. Queria que tudo voltasse ao normal. Ele está super frio e seco comigo, e eu não mereço nada disso.","Luana Piekoski,MadameBovary",luto
Matheus Tavares,"outubro 11, 2021",Falecimento da minha mãe,Gostaria de atendimento com psicólogo,"Ronnedy Pires De Paiva,Ana Lucia Herreiro,Matheus Tavares,Matheus Tavares",luto
Suellen,"agosto 11, 2020",11 dias que o amor da minha vida partiu,"Esta doendo, não me conformo, ele queria tanto ser pai, e um acidente o levou, impedindo ele de continuar convivendo com nossa filhinha de 1 ano e 5 meses.. a dor só aumenta","Daniel,Tamyres Fontes,Tânia Mara Camargo,Lua,Ma12",luto
Cila_vp,"novembro 16, 2020",Luto de 1 ano pela minha mãe.,"Olá. Perdi minha mãe há um ano e três meses. Uma morte repentina que não eu não estava preparada (talvez nunca estivesse), ela tinha 61 anos, não havia 1 ano que ela havia conseguido se aposentar, ela estava feliz e realizada com isso, enfim ela poderia descansar depois de trabalhar como doméstica desde os 14 anos. Sou, minha irmã e meu irmão. Porém sou a caçula e passei muito tempo da minha vida morando com ela, só saí para fazer meu doutorado em 2018 pois não havia doutorado na minha área na minha cidade, pois por minha vontade eu não sairia da casa da minha mãe nunca. Éramos melhores amigas. Dormíamos juntas, nunca brigamos na vida, contava de tudo pra ela. Mas de repente tudo mudou. Em junho do ano passado ela começou a ter dores abdominais fortes e descobrimos que ela tinha retocolite ulcerativa. Não era uma doença pra morte. O médico nunca falou nada sobre que ela corria risco de vida, 3 semanas depois do descobrimento da doença e dela começar o tratamento ela começou a não conseguir comer e a vomitar muito. Levamos ela pro hospital pois estava desidratada. Internaram ela na terça, na quinta de madrugada ela faleceu. Da forma mais inesperada possível. O laudo constou septicemia. Meu mundo caiu aquele dia. Eu sempre fui muito emocionalmente dependente da minha mãe. E ali quando tudo acontece eu não sabia reagir. Logo depois eu tive que voltar ao doutorado. Eu estava esfacelada. Destruída, mas minha orientadora solicitou que eu voltasse. Mas voltei outra pessoa. Não tinha mais ânimo pra nada. Não tinha vontade nem de comer e tomar banho, não conseguia render no doutorado, não conseguia mais escrever meus artigos e pendências, eu simplesmente só sabia chorar e pensar em me matar todos os dias. Mas fui ao psiquiatra, tomei alguns remédios e melhorei um pouco. Consegui fazer algumas atividades, mas logo veio a pandemia e todas meninas da minha casa foram embora eu fiquei sozinha numa cidade totalmente distante, sem amigos e sem familiares. Eu sucumbi novamente. E tive crises de Pânico e ansiedade piores que antes. Além da minha enxaqueca piorar muito a ponto deu desmaiar e terem que arrombar minha porta pra me levarem pro hospital. Desde então minha irmã decidiu me buscar e me levar pra morar com ela no Rio. Tranquei o doutorado, estou desempregada há 7 meses, já mandei mais de 4 mil currículos e nem uma entrevista sequer eu consegui, pensamentos suicidas não sumiram da minha mente mesmo com os remédios. Me sinto insuficiente, pequena diante de tudo. Minha esperança se perdeu completamente quando o amor da minha se foi. E eu não sei que rumo seguir da minha vida. Me sinto culpada. Culpo minha graduação, mestrado e doutorado todos os dias, quantos dias das mães eu perdi por estar no laboratório fazendo meu experimento. Quantas vezes saia de casa cedo e quando voltava da Universidade minha mãe já estava deitada. Perdi tantos momentos juntos com ela pra estudar tanto pra hoje eu não conseguir nada. Vejo colegas sendo empregados em meio a pandemia e me sinto um lixo humano e me pergunto porque fiz tantas escolhas erradas na minha vida.
Desde já agradeço a quem ler esse texto grande. Não sei se ajudará alguém. Mas se alguém estiver passando o mesmo que eu, estamos juntos. O que nos resta é tentar seguir em frente.","Andre,Munic Dias Zamparoni",luto
Hannah,"dezembro 10, 2020",Minha alegria se foi,"Em exatos 2 anos e 4 meses, perdi mãe, irmã e irmão. Minha irmã em agosto de 2017, irmão em maio de 2018 e minha mãe em Jan de 2020. Fiquei ao lado dela até seu último suspiro e ainda não consegui me recuperar de tanta perda. Apesar de ter meu marido e filha, me sinto sozinha, não consigo sorrir de verdade, ter leveza na alma, me sentir bem. Tenho vontade de gritar, mas seguro o grito pq as pessoas não querem saber o que você sente. Não consigo mais olhar o mundo e me sentir parte dele, só desejo morrer, não vou me suicidar. Mas todos os dias desejo dormir e não acordar, ou que um ônibus passe por cima de mim. Trabalho pq preciso ajudar em casa,as minha vontade é de deitar embaixo da cama e não sair mais. Faço um esforço sobrehumano para continuar sendo amiga das minhas amigas, mas não tenho vontade de falar, nem de conversar. Qdo preciso encontrar com alguém, eu vou, interajo, mas logo quero ir embora, me sinto mal. Estou comendo meus sentimentos, estou ficando obesa e isso está acabando ainda mais comigo. Só tenho vontade de chorar e de morrer.","Morgana66,Tamyres Fontes,Kira,Ursinho",luto
Paula Robertah,"março 24, 2021",Perdi minha prima que foi uma irmã pra mim,"Eu não consigo entender pq ela se matou, ela tinha depressão e sinto-me culpada por não falar muito com minha família, principalmente agora com ela, sempre quando eu precisava ela estava lá sinto muito falta dela. A alguns anos atrás eu perdi minha mãe e ela me ajudou muito, me sinto culpada pq ela não estava bem e eu não lhe ajudei dói tanto pq ela ajudou tanta gente e não queria se expressar pra família como estava eu queria muito ajudar ela.","Layla,Paula Robertah,Paula Robertah,Kira",luto
Lutadiaria,"março 15, 2022",A terrível dor do luto,"Já imaginou perder alguém? Uma pessoa que sofre de ansiedade imagina, até sofre pensando. Descobri que nenhum devaneio ansioso meu se comparava a dura realidade de perder minha mãe, dói rápido e sem aviso, ela me deu bom dia e no mesmo dia se foi para nunca mais... Ela era saudável, cheia de vida, mais ela não era de ferro( e eu queria que fosse) ela se foi!
Você já se afogou? Eu nunca mais já li relatos, o luto é como se afogar para mim, eu acordo e vivo meu dia, mais nao sou eu, é meu automático, eu tô lutando pra não afundar num oceano muito fundo.
Eu vejo ela rindo pra mim, eu sinto o cheiro dela e eu não acredito, nao é possível que ela morreu, e eu sufoco na dor, é ciclo dolorido onde eu sou golpeada pelo susto de ""lembrar"" que ela se foi,não acredita, me desesperar, sofrer me acalmar, só pra começar tudo de novo...
Já ouviu o ditado ""o inferno são os outros""? Pois bem, o inferno é o luto!","Hayashi,Tamyres Fontes,Suelen Maas,Sea_Lover_42",luto
mramercedes,"maio 8, 2022",O vazio que a minha mãe deixou em minha existência,"Perdi minha mãe já faz alguns anos. Creio que tinha entre 7/8/9 anos. Ainda não consigo aceitar, me conformar. Já colocaram a culpa em cima de mim e do meu irmão. Isso me pesa de uma maneira que não sei explicar, e eu já chorei tanto… estou tão cansada de literalmente está chorando praticamente o dia inteiro: encolhida na cama, no banho, estudando, ouvindo música. Eu queria ao menos saber lidar. Eu sinto raiva de Deus por a tê-la levado de mim. Ela queria nos ver se formando. Eu vivo por ela e meu irmão. São a razão do meu viver. Meu pai é um morto vivo, não aparece, nunca tem dinheiro, vive bebendo – e todas lembranças que tenho com ele ou ele está bêbado, ou chorando, ou bebendo -, trocando de mulher e prometendo coisas que sei que não cumprirá. Eu sinto falta dela, muita coisa me lembra ela, e ela não merecia morrer como morreu, nem ter ido tão nova com gêmeos para ver crescer. Dói, mas, bom, eu não posso me lamentar pra sempre. Eu preciso viver a minha vida.","Hortencia,Marina Gomes,Usuario,Mramercedes,Pax,Mramercedes,Pax",luto
Jay_Mo,"outubro 18, 2020",Luto de seis anos,"Minha mãe faleceu quando tinha 17 anos. Ela sempre foi minha melhor amiga, sempre fui muito dependente dela. Ela tinha muitos problemas de saúde e acabou falecendo de parada cardiorrespiratória. Pouco tempo após seu falecimento, recebemos a informação da acompanhante de um paciente que estava no mesmo quarto que o dela, de que ela passou mal e os médicos não vieram socorre-la, deixaram ela à mingua até seu falecimento. O meu pai que recebeu a ligação. No meio da revolta e tristeza tão grandes, não fizemos nada. Não sabíamos o que fazer depois daquela informação.
Já fazem seis anos desde o ocorrido e cada ano que passa eu só me sinto pior. Não consigo aceitar o fato da sua morte, ainda mais do jeito que aconteceu. Sinto que de alguma maneira ela vai ficando cada vez mais distante da minha memória, mas a dor e a culpa por não ter feito algo para ajuda-la só aumentam. É um buraco tão grande dentro de mim que eu sinto que eu me perdi em mim mesma. Tudo que eu era pra ser eu não consigo ser. Sou uma pessoa que vive de máscara, mas por dentro sou...Nem sei o que sou, só vivo no automático.
Não tenho propósito de vida. Não me relaciono bem com ninguém, não consigo fazer e nem muito menos manter uma amizade. Eu tenho muita vontade de melhorar de seguir uma vida bem e tentar deixar isso para trás, mas não sei como.","Munic Dias Zamparoni,Jay_Mo,Tamyres Fontes,Jay_Mo,Layla,Jay_Mo,Enaansz",luto
Anônimo com a vida desabando,"setembro 26, 2023",Não sei mas o que eu faço,"Cara,olha minha vida é um lixo eu não sei mais o que eu faço e falo aqui simplesmente uns dos únicos seres que me traziam felicidade no mundo morreu no caos meu hamster e cara sinceramente já estava pensando em me suicidar faz um tempo e com a morte dele que foi a alguns minutos isso aumenta cara um ser pequeno mas que me trazia uma felicidade imensa porque não tenho amigos e sou socialmente excluído e hoje chogo em casa e vejo ele morto sinceramente não vejo mais motivos para eu viver, por que não acabar com tudo de uma vez sabe?","Anônima,Anna,Anna",luto
Niergard,"dezembro 8, 2022",Lidar com a morte e sensação de solidão,"Faz uns bons meses que não uso esse site e desabafar nele foi algo que me ajudou esse ano. Minha vida estava relativamente estável, apesar dos vários momentos onde eu desanimava e tinha vontade se simplesmente desistir de tudo.
Mas ontem que recebi a notícia de que um grande amigo que fiz pela internet acabou falecendo devido a complicações que tinha para digestão de alimentos, levando a desnutrição. Eu já sabia o quanto ele sofria com depressão por causa da doença que afetava toda a vida dele e ainda sim a notícia me acertou muito forte, tive que engolir a dor e aguentar dois dias de trabalho, sorrindo e fingindo que estava tudo bem, até mesmo tentei seguir me divertindo e fazendo as coisas que eu sempre fazia, mas não deu. Conheci esse amigo pela internet e tinha planos de me encontrar com ele pessoalmente algum dia, pois, apesar da distância, nós ficamos muito próximos. Recebi a notícia através de sua irmã.
No momento me encontro bem apático e desanimado novamente, porque essa morte me fez perceber que atualmente só tenho amigos online, já fazem anos que não tenho um amigo aqui na mesma cidade que eu, a dor que estou sentindo no momento não consigo compartilhar com ninguém além de pessoas online.
Esse meu amigo passou um mês internado e eu realmente esperava que ele fosse melhorar, mas infelizmente isso não ocorreu. Sinto que a dor vai passar algum momento, mas a saudade vai ficar. Só queria me abrir com alguém mesmo. Sei que a plataforma é para isso, mas perdão caso eu tenha incomodado alguém.",Luana Piekoski,luto
Daniel,"abril 20, 2021",Perdi meu amor na terra,"Ela era o amor da minha vida. Eu tinha 17 e ela 16. Virgens, conhecemos o amor conjugal. Assim continuamos fiéis um só outro até sua partida com 38 aninhos. E eu 39. Foram alguns dias de agonia com ela sentindo dores de uma pancreatite. A diabetes agravou seu quadro. Eu a vi sendo quase entubada. Os médicos me chamaram na sala: fizemos o que pudemos! Na mesa, o meu amor, branquinha, pálida, rostinho virado para direita. A pior cena de minha vida. Parti pra cima dela e a beijei desesperado. Era nossa partida aqui. Cada dia que passa o vazio de sua presença me consome como se minha substância vital ficasse ainda mais frágil. Éramos como irmãos de sangue, como casal uma só carne. E agora... ?? O que resta em mim é um misto de toda calamidade permitida ao ser humano. Minha impotência, minha culpa.","Tamyres Fontes,123junq,Ma12,Daniel,Juliano,Daniel",luto
Rizzi,"janeiro 12, 2023",Tristeza,"Perdi minha sobrinha de 21 anos há 05 meses, em um acidente. Eu sei que na maioria a dor de perder um sobrinho não se compara a dor de perder pessoas mais próximas, mas, apesar de já ter perdido outras pessoas, parece que essa tristeza em particular não cabe em mim.
Escrevo muito sobre isso, tento lembrar coisas boas, mas tenho oscilado demais entre chorar nos momentos que não posso (trabalho, etc) e não conseguir chorar quando posso (na minha casa), a ponto de me sentir sufocada.
Eu mal consigo colocar em palavras, ou falar sobre ela. Me dói demais, me revolta demais
Esse evento foi parece ter sido a última gota da água em uma vida familiar que está desmoronando…. De perdas e mudanças, algumas pessoas perdi porque morreram e algumas perdi porque não eram o que eu idealizei…
Me sinto acabada. Quando estou no trabalho é o pior, porque me sinto mais frágil e queria somente tempo pra poder chorar.
Hoje olhei pro céu, finalmente está azul depois de dias de chuva ) e a primeira coisa que pensei foi: ela não pode mais ver esse céu.",Samyra,luto
Samyra,"setembro 21, 2022",Minha mãe foi embora,"Minha mãe faleceu esse mês e a dor tá aqui, eu tô tentando ler o que eu escrevi ""minha mãe faleceu"" é estranho, é esquisito, parece que tô em um cenário falso..eu entendo e sei que Deus fez o melhor, e nem questionei o pq disso, pq eu confio demais em Deus e Ele tá me ajudando, mas que DOR, os dias mudaram..tô perdida, que saudade doída gente, q vontade de arrancar meu peito fora que sensação de desespero, mas é isso..eu preciso dar forças pros meus, mas q vontade de parar por aqui","Hortencia,Usuario,Samyra,Pax,Thiago Mendes Da Silva,Ema Santos",luto
Pascha,"abril 6, 2020",[G!]Luto,"exatamente domingo passado, acabei perdendo uma amiga, aí como me doeu, acordei com a ligação de nossa amiga em comum me contando que a nossa amiga tinha se jogado de um prédio, meu coração paralisou, choro e mais choro e depois uma sequência de anestesia, nunca havia sentido isso antes, parece que naquele momento a única pessoa que queria mandar mensagem era pra ela, apenas e não entrava em minha cabeça que ela não iria responder... ao longo do dia um filme foi passando em minha cabeça, ela já tinha tentado outras vezes tirar sua vida com remédios e cortes mas nada como isso, eu sempre estive ali falando pra ela me contar como estava... mas ela sempre me dizia... não quero ser um peso pra você amiga... como isso me doía, eu tentava mas quase sempre falhava, sei que fiz o meu melhor como amiga mas sempre fica aquele questionamento... será que poderia ter feito mais? Será q se eu a chamasse pra uma conversa naquele dia as coisas teriam sido diferentes? Enfim hoje depois de uma semana eu confesso que não choro mais... eu simplesmente quando penso nela rezo muito e me vem todos os momentos felizes com ela... eu evito pensar não vou mentir pq ainda machuca.. mas eu sei que toda a dor dela passou...","Sunshinegirl,Thais Carvalho,Ana.Fcoelho,Pascha,AnnaJu22,Pascha",luto
Estrelinha,"maio 25, 2020",Luto… luta,"Ela perdeu os pais e vivia deprimida. De um jeito diferente, escondido, sorrateiro. Eram risadas e mais risadas, fingia suportar a música alegre e as pessoas falantes. Deixava sempre um sorriso escapando, tiradas inteligentes e amigos de verdade. Ela vivia acompanhada. Mas sua vida era só. No duro, não contava, e nem conseguia, contar com ninguém. Seus pais se foram. Foi um modo abrupto. Mas não foi. Todos sabiam que aconteceria logo, exceto ela. Ela lutava pra salvar a sua família, suas companhias, seus amigos de sangue, seus amores, sonhadores. Ela era a aposta de companhia eterna, ou pelo menos até que a morte os separassem, e os separou. Tem sido sofrido pra ela, ela não aceita, não se conforma, não se deixa viver de novo. Ela apenas passa os dias, e olha que são longos. Prefere os dias em que chora, porque esses dias seu peito parece exaurido, perde as energias e ela apaga, antes mesmo de anoitecer. E assim ela passa, os dias passam, os tédios passam, a vida. Ela é jovem, mas nem parece. Ela é triste, mas nem parece. Ela é bela, mas nem parece. Ela se ama, mas nem sabe mais se dá. Quando o desespero bate, ela, aflita, frita por dentro, se debate no peito, mas nem parece... Seu olhar é sereno, apático, é de morte. Não é saudade que ela sente, é medo. Porque não tem dor maior que te-los perdido e perdido, e agora mais nada a perder. Ou a ganhar.","Lua,Andre",luto
AnnaJu22,"março 21, 2020",Não sei lidar com a vontade de comer,"Lido com a comida como uma forma de escape, em diversos momentos que estou triste me imagino comendo e me sinto mais tranquilo, então acabo comendo alguma coisa. Quando estou feliz, a primeira coisa que penso é comer para comemorar. Já tentei melhorar isso, mas não consigo. Enxergo na comida algo de salvador ou recompensador.","Amigadecoracao,Kira,Camila Vieira",dependencia-fisica-psicologica
FudidoViciado,"agosto 16, 2021",Dependência química,"Nunca quis ser dependente químico, quero PARAR!!!! Ninguém me apoio tenho 1 casal de filhos não falo com meus parentes sou sozinho sempre me pergunto até quando eu vou suportar","Anomino,Jess,Fernando,Kira,Tamyres Fontes,Cah34",dependencia-fisica-psicologica
Mel,"agosto 24, 2022",A perfeição é so uma palavra que agente mesmo cria,Queria que meu amor voltase a ser como no começo cheio de amor e demonstração hj é tao dificil eu nao recebo mais nem um elogio antes eu me sentiu importante hj eu me sinto apenas necessário é tao triste pra mim ver que o amor da minha vida ja nao senti que eu sou o amor da vida dele a minha felicidade está em viver com ele mais eu ja nao sinto que sou a dele me deixa tao triste,"Luana Piekoski,Pax",dependencia-fisica-psicologica
Kira,"março 18, 2021",Comida,"Comece a tomar Ansitec e comecei a ter muita fome de doce! Está um horror! Só penso no armário cheio de gulodices. Bolachas, chocolates, bolos e doces estão sendo meu sonho é meu pesadelo nesses dias!
Não posso negar que minhas crises terríveis de ansiedade melhoraram, mas o preço está muito alto! Já estou gorda, se começar a comer demais vou embolotar de novo e eu não quero isso!
Desde ontem desci do salto e comi chocolate! Hoje ataquei de bolachas e pão de mel!
Fico feia quando emboloto! O rosto e o corpo incham, fico pesada, com dificuldade para me mexer! Aí que raiva dessa tendência para engordar!
Eu sou compulsiva por natureza, diante de um pacote de bolachas enquanto não ver o fim não sossego, não consigo pensar em outra coisa! Um horror! Um desespero!","Tamyres Fontes,Luana Piekoski,Ursinho",dependencia-fisica-psicologica
Noname,"março 2, 2022",Anos jogados no lixo,"Conheci uma pessoa quando era nova e logo me tornei melhor amiga dessa pessoa, éramos inseparáveis e passavamos os dias conversando ao acordar até dormir e eu estava feliz de ter alguém que eu considerava como uma amizade pra vida toda, essa pessoa era muito importante pra mim mas logo vi que era muito ciumenta, mas eu pensei que tudo bem, que não precisava de outras amizades pq confiava totalmente e também não tinha uma hora do dia q não estivéssemos nos falando.... Mas logo essa pessoa começou a demonstrar querer controlar outras coisas também e deixei de fazer faculdade, de trabalhar e até mesmo de sair de casa pra não desagradar essa pessoa e eu mesma ficava muito brava pq essa pessoa me controlava em tudo mas ela mesma saía, ela mesma fazia faculdade, começou a trabalhar... Sempre que eu me incomodava com alguma atitude da pessoa ela me tratava muito mal e fazia com que eu saísse como a culpada, como péssima amiga. Foram anos e eu perdi o timing de fazer faculdade, de trabalhar, perdi muitos e muitos anos que poderia estar ao lado de amigos de verdade e da família. Mas eu continuei aceitando isso por que me apeguei muito a essa pessoa, e quando é agora eu descubro que ela está se relacionando com alguém que conheceu no tinder, já vinha há um tempo fazendo isso mas eu nunca pude sequer chegar perto de outra pessoa que essa ""amizade"" fazia um inferno na minha vida. Eu falei claramente com essa pessoa que o que ela fez não foi certo mas ela simplesmente não dá a mínima pro quanto me magoou, e continua falando com essa pessoa que ela conheceu. Eu me sinto tão idiota de ter perdido anos da minha vida, sempre com medo de desagradar alguém, com medo de perder só pra pessoa fazer isso... me sinto destruída. Sinto que perdi uma pedaço da minha vida com alguém que estava apenas me usando.","Usuario,Lua Orion,Luana Piekoski,Lua Orion,Noname",dependencia-fisica-psicologica
Mel,"outubro 20, 2022",Vida em um todo,Oie boa tarde me sinto tão cansada tão angustiada sabe é uma insuficiência que eu sinto mesmo quando eu tento fazer de tudo pra da o melhor pra outra pessoa sabe eu só recebo pedrada eu tenho que sempre ser a certa e eu nunca posso ser a errada mais a outra pessoa sempre pode tudo eu sempre tenho que me calar eu nunca posso falar sabe abertamente do que me incomoda pq no fim sempre vira problema confusa sinceramente eu já nem sei como eu quero viver a minha vida pq é uma falta de consideração isso me deixa tão triste sabe eu queria mesmo era ser dependente de mim mesma pq cada dia que passa eu vejo que essa vida que eu vivo está tomando uma direção a qual eu nem mesmo consigo admitir mais eu vejo que terá um fim se alguém soube de algum modo de trabalhar pela net me avise pq eu realmente quero muda a minha vida ou eu morro disso ou eu vivo pq pra mim não dá mais pra fica como está vida pq eu me sinto um peso a onde sempre só o problema sabe elogios não tem mais é tão ruim sabe gente vontade de desisti é grande,"Usuario,Pax",dependencia-fisica-psicologica
viva,"outubro 20, 2021",infelizmente hoje não tem título legal,"Estou sentindo angustia, ou outro sentimento qualquer, não consigo ler, não consigo escrever e me contento com o básico de estudo sendo o mais difícil eu apenas pesquiso a resposta. A vida nunca fez sentido pra mim, mesmo ela sendo bem generosa comigo, tenho tudo que preciso e ainda almejo o que não é meu, tenho toda a atenção e mentalidade que queria e ainda sim roubo o que eu não gostaria que fosse roubado de mim. Acho que o bem é uma palavra curta porem bem complexa, será que eu tenho tal complexidade ou só finjo ter? Sou muito moldável e isso passa a não ser bom quando vc se vê sem identidade, sem rumo, sem gostos particulares, e se torna um vício, e vc quer mais e mais daquilo, daquele sentimento que vc conseguiu tomar. Vc se vê em loop de pessoas, vc já é dependente daquele sentimento que vc roubou delas, mas nunca das pessoas, se elas forem embora não faria falta mas o sentimento de posse e controle vão causar um buraco. Tenho esse desejo de sentir o peso da dor e tristeza, sei que não deveria e me castigo por isso, acredite, mas não me sai da cabeça.","Candycandy,LucyMartins,Jess",dependencia-fisica-psicologica
Zheuz,"junho 23, 2020","Você me mata, mas eu te amo.","Mari,
Já faz um tempo que não a sinto tocar em meus lábios...
Sinto falta de desacelerar com você...
Seu calor me leva à outro mundo...
Um mundo só meu e seu,
Onde todos são bons, felizes e humanos;
Onde sorrio e rio sem medo de ser feliz;
Onde minha mente se perde em devaneios e teorias;
Onde meus sentidos se conectam com outros;
Onde eu consigo mostrar a verdade de quem sou;
Onde outros não podem me fazer menos do que feliz;
Onde minhas conspirações ganham vida;
Onde me sinto vivo;
Sei como está difícil te encontrar...
São muitos que querem que você vá embora da minha vida...
Mas você me faz feliz neste mundo onde todos tentam me derrubar.
Espero que um dia, eu consiga viver sem você. Mas não agora.
Porque, apesar todas e pessoas que me rodeiam e tentam me fazer feliz, só você me conforta.
Em cada trago, descubro um pouco de mim, um pouco de verdade e de sinceridade que ninguém me mostra, significados que ninguém revela, e intenções que ninguém estimula.
Estudei cada parte de você para saber que: o que os outros falam sobre você não é mentira, é pior do que só isso, é ignorância.
Como eu gostaria que te vissem com meus olhos, para saber como você me salvou da agonia e da depressão.
Se hoje sou melhor, parte disso é culpa sua.
E por isso, eu te amo.
Até logo Mari, te re-encontrarei na próxima bica.","Guta,Zheuz,Layla,Zheuz",dependencia-fisica-psicologica
Kira,"abril 6, 2020",Drogas,"Desde ontem estou com muita vontade de usar drogas. Fico me imaginando indo comprar, arrumando um jeito de consumir, minha cabeça fica viajando! E ainda fui encontrar uma vizinha que desconfio muito dela e encontrei numa situação bem estranha.Na verdade ela mora no prédio do lado do meu. Há uns 7 anos atrás ela era um mulherão, lembro dela saindo pra trabalhar toda arrumada, super bem vestida, enfim até sentia inveja dela. De um ano pra cá essa mulher mudou completamente, já não vejo ela indo trabalhar, ela colocou um garoto pra morar com ela, emagreceu muito, virou pele e osso (tudo o que eu queria ser: pele e osso, porque estou gorda). Outro dia, antes de quarentena, fui almoçar num restaurante aqui perto e lá estava ela e o garotão tomando uma cerveja, sem comer nada, e indo no banheiro toda hora. Situação suspeita. Enfim hoje a situação foi mais suspeita ainda: estava ela e os ossinhos dela enfrente do prédio do lado, dai desceu um cara de um carro, ela deu o cartão pra ele e ele passou na maquininha de cartão, dai a hora que ela me viu começou a falar de máscara. Vai mentir pra mentiroso longe de mim, pois se tem uma coisa que fui nessa vida foi mentir pra poder usar minha droga. Dai ela e o cara da maquininha saíram andando e ela entrou no prédio dela pela entrada de serviço. Suspeito no mínimo. Mas me instigou a querer usar. Enfim essa é a história da vizinha que virou um sagui!","Kira,Felipe37,Sara De Jesus",dependencia-fisica-psicologica
Kira,"março 3, 2021",Rivotril,"Estou tentando parar de tomar Rivotril! Não estava viciada, mas estava exagerando e sou dependente química, então pra viciar é um segundo de descuido! Tenho autorização do meu psiquiatra pra tomar quando tiver crise de ansiedade ou não conseguir dormir. Porém, já avisei pro meu cérebro que darei um tempo do Rivotril! Tenho andado muito ansiosa, preciso me acalmar sem Rivotril!","Layla,Jucimara Seifert Lamin",dependencia-fisica-psicologica
Guta,"julho 3, 2020",Vício em redes sociais,"Eu sempre utilizei muitooooo celular e redes sociais, em alguns momentos me pego desbloqueando a tela do celular e só rolando a tela dos aplicativos. Ultimamente, com o isolamento social isso tem se intensificado ainda mais, acredito que seja por conta de me sentir muito sozinha.
Quero muito melhorar sobre isso, sinto que acabo perdendo muito tempo da minha vida, que poderia estar lendo livros, assistindo filmes, enfim, coisas que iriam efetivamente agregar algo em minha vida. Me sinto muito fútil, mas que grande parte da sociedade age em função de continuarmos dessa forma.","Jess,Estouaqui10,Sol,Paty",dependencia-fisica-psicologica
Bluee,"dezembro 17, 2020",Mãe alcoólatra,"Tenho uma mãe alcoólatra desde quando estava grávida, é já tenho 20 anos, meu pai a abandonou na gestação e nunca tive o afeto dele. O problema é que hoje já sou adulta porém dependo financeiramente de minha mãe, e isso torna-se insuportável, pois ela é uma pessoa extremamente tóxica a mim. Ela bebe e faz jogos como fingir que está passando mal, que está morrendo tudo com o objetivo de brigar e discutir comigo, simplesmente tudo é motivo para cobrança, na minha percepção ela teve eu como filha como um investimento para ter alguém para cuidar dela no futuro, ela simplesmente tenta destruir qualquer tipo de relacionamento que venho a tentar ter com medo de abandona-lá, eu faço faculdade em outra cidade e algumas vezes tenho de passar o fim de semana lá, porém ela vai atrás. Ela simplesmente destrói o meu psicológico, destroi minha autoestima e cobra coisas absurdas, acha que estou a perseguindo. Eu simplesmente não sei mais o que fazer, ter que conviver durante a pandemia obrigatoriamente está sendo um martírio, preciso muito de ajuda...","Cristall,Cristall,Bluee,Layla",dependencia-fisica-psicologica
Pascha,"março 23, 2020","Rivotril, e meu vício","Eu tomo a muito tempo Rivotril, sinto que uso como uma válvula de escape para tudo, ou se estou muito ansiosa, ou muito cansada, ou com insonia ou até mesmo muito feliz... simplesmente é algo que sie que me trata um relaxamento momentâneo mas e o depois? E a leseira e a dependência como que fica? E meu estado mental que está apenas sendo deixado de lado momentaneamente... não sei o que fazer","Isabela Cytryn,Pascha",dependencia-fisica-psicologica
Jonny Walker,"março 21, 2020",Não consigo parar de comer no tempo livre,"Eu tenho ficado muito triste, pq nao consigo parar de comer no tempo livre Sei que parece bobo, mas isso me da alegria na hora e depois muita tristeza. Nao estou com sobrepeso mas me sinto cansado. Todos meus amigos me falam para eu fazer atividade fisica e sair de casa. Fico muito na netflix tb...","Anards,Kira,Isabela Cytryn,Estrelinha,Ubuntu,Kira",dependencia-fisica-psicologica
Lia,"janeiro 12, 2023","Não consigo ser eu mesmo, me perdi diante dos fracassos","Oi... é minha primeira vez, eu estava procurando um lugar para desabafar, tô péssima...depois que minha mãe faleceu, minha vida virou de cabeça pra baixo...meus pais falecerem, e meus irmãos me expulsaram de casa para ficarem com a herança, fui morar de favor na casa dos meus sogros, e logo após morei com meu marido, parecia um conto de fadas, mas tudo aconteceu em menos de 6meses, não estava preparada para mudar de cidade, de vida...minha vida que era cheia de rotinas, encontros com amigos, conversas....se tornaram um resumo de casa, e casa dos familiares do meu marido, não tenho amigos, não tenho ninguém para conversar. Meu marido acha que meus problemas são frescuras, se choro ou tento ficar quieta no meu canto, sou reclamo a, pois tenho uma casa... infelizmente, com tudo que aconteceu, fiquei presa nesse relacionamento, já tentei me separar,mas sofro pois sei que não terei lugar para ir, não terei como me sustentar, o pouco dinheiro que tinha, ajudei a quitar a casa do meu marido, achando estar fazendo o certo, mas hoje, sei que nada tenho, nada posso reclamar, não tenho ninguém para conversar, e nem posso me desabafar...estou presa com uma angustia que não cabe em mim, já tomei medicação, mas me fez bem, fui tachada como louca por tentar me cuidar com psicólogos, então desisti...meus sogros, vivem de um passado que me machuca, eles idolatram a ex do meu marido, por ter dado a eles uma neta....meu marido não quer ter mais filhos, pois ele já tem uma filha.... enquanto isso, fico com minha esperança de ser mãe escondida....não sei o que mais faço, não consigo me desapegar porque tenho medo de morar na rua, tenho um filho de patas, e esse é meu bem mais precioso, se tiver que ir pra rua, não quero que ele mora na rua comigo, para ele não sofrer, mas não consigo viver sem meu filho.","Lucas,Pacheco",dependencia-fisica-psicologica
Tekinho,"agosto 11, 2020",Compras,"Sou aposentado e começo a ficar ansioso dias antes da chegada do dia do pagamento.
saio me endividando e fazendo compras sem parar até não sobrar nada do salário.
Esta compulsão me acompanha a vida inteira.
o quem os profissionais têm a me dizer sobre isso?","Lavinia,Matheus,Ma12,Monalyza Pereira Maciel De Carvalho,Lavinia",dependencia-fisica-psicologica
Vtamili,"julho 22, 2022",Não consigo dormi,"A alguns meses comecei a ter problemas de ansiedade e depressão é tive que tomar medicamentos para dormi pq não conseguia só, agora a quantidade que eu tomava não me faz mais efeito e comecei a tomar clonazepam em 20 gotas anoite mas mesmo assim ainda não consigo dormi. Ante ontem eu misturei esse mais zolpidem e dormi pouquíssimas horas, já não sei mais o que fazer pra dormi, já tentei me esgotar ao máximo, relaxar fazer exercícios de respiração mas nem remédios em doses altas me faze dormi e tô des de ontem acordada",Usuario,dependencia-fisica-psicologica
Kira,"junho 9, 2020",Comida,"Estou com muita compulsão pela comida. Não consigo parar de comer e estou a cada dia que passa mais gordinha! Tentei emagrecer, mas foi demais pra eu ir dormir com fome, ficar contando os minutos pra fazer o lanchinho – estava fazendo dieta com nutricionista. Me sinto gorda e pesada. A comida me assombra cada minuto do dia, tirando a parte da manhã que não tenho fome. Tentei justificar dizendo que era porque havia parado de fumar, mas a compulsão começou antes e se agravou com a falta do cigarro. Me sinto triste, injustiçada, pois têm pessoas que comem muito e não engordam e eu uma bolachinha já estufa! Ah, como fico triste com essa situação!","Marie13,Kira,Netuno,Kira",dependencia-fisica-psicologica
Ragnar Lodbrok,"agosto 11, 2022",Vícios,"Boa noite a todos que estiverem lendo meu post, bom, honestamente são tantas coisas que nem sei por onde começar, mas enfim, mesmo assim vou tentar; acho que uma boa forma de fazer isso é começando pelo pior.
Vício em pornografia e masturbação
Como tudo começou ? Diferentemente de outras pessoas, o meu até que começou relativamente tarde: por volta de 11-12 anos, mais precisamente, na escola quando eu estava perto de uma rodinha de colegas que estavam falando sobre punheta, eu inocente que era, estava mais perdido que um japonês no meio de um monte de russos falando em russo; e então movido pela minha curiosidade inata, resolvi perguntar o que era isso, então esse meu ""amigo"" me explicou, e aí novamente movido pela minha curiosidade resolvi experimentar isso que até então pra mim era uma descoberta incrível: na noite desse mesmo dia tomei uma das piores decisões da minha e que inclusive vem me prejudicando até hoje; me masturbei, e sendo sincero, não lembro se cheguei a ter um orgasmo, acho que apenas ejaculei mesmo, mas mesmo assim, continuei com a prática esporadicamente e, assim como ocorre com qualquer outro tipo de vício, tornou-se cada vez mais constante e intensa até eu começar a consumir pornografia, foi quando descobri esse mundo asqueroso que as coisas se tornaram cada vez piores, não demorou muito até os efeitos colaterais surgirem: eu que sempre fui um garoto sociável, alegre, com boas notas, passei a ficar mais isolado, também porque todos os meus amigos mais chegados, ou mudaram de período ou foram pra outra escola; tímido principalmente com outras garotas, a pornografia moldou muito minha perspectiva sobre mulheres, pra mim eram quase que seres divinos e ao mesmo, apenas pedaços de carne com os quais eu poderia extravasar meus instintos primitivos, ou seja, ao mesmo tempo em que a pornografia te leva a endeusar mulheres, também te faz objetificá-las; todo esse problema de socialização foi mais notável no mundo dos games: Antigamente lá tinha muitos amigos com quem jogava quase que diariamente, inclusive eu era um ""líder"" em um dos grupos dos quais participava; mas um bom tempo depois, praticamente não conversava nem jogava com mais ninguém, eu até tentava reavivar algumas amizades, mas sei lá, parece que com o passar do tempo esses meus amigos se afastaram de mim, talvez porque eu tivesse ficado mais chato ou algo assim. E isso me entristecia muito, porque constantemente me lembrava dos velhos tempos, de como eram bons, de como queria que eles voltassem etc, tanto na escola quanto na vida virtual. Eventualmente fui pra outra escola, lá conheci outras pessoas com quem fiz amizade, o que melhorou bastante esse meu vazio, porém, assim como na outra escola, com o passar do tempo meus principais amigos foram embora, e de novo voltei a ter aquela sensação de solidão e, concomitantemente meu vício estava no auge, que eu me lembre me masturbava 1 ou 2x por dia vendo pornografia pesada, daquelas extremamente fantasiosas, como por exemplo, um garoto que era levado pela professora pra enfermagem da escola e chegando lá, tanto a professora quanto a enfermeira começavam a tirar as suas roupas e darem pra esse aluno, ou uma mulher que simplesmente resolvia dar pro entregador de pizza. Minha vida era um lixo, basicamente se resumia em acordar bem cedo, ainda de madrugada, tomar um café da manhã meia-boca, ir pra escola, ficar lá isolado, cochilando, ou ouvindo música, jogando algum jogo no celular, de vez em quando trocando alguma palavra ou outra com alguém; chegar em casa, comer um prato de pedreiro, bater uma bronha, ou simplesmente ir dormir direto devido ao puta sono que sentia por ter de acordar cedo. tomar banho e dormir, e assim foi, por meses e mais meses. Mas passado algum tempo descobri algo que mudaria a minha pra melhor e pra sempre: NoFap, foi a partir daí que tudo começou a fazer sentido, me conscientizei de que era um VICIADO e foi por isso que me sentia um lixo e não sentia vontade de fazer porra nenhuma da vida, a não ser ficar se tocando dentro do meu quarto. Então, aos poucos começei a mudar meu estilo de vida, passei a tentar meu masturbar menos, praticar esportes, atividades e exercícios fisícos, me alimentar melhor, ler e estudar mais, meditar, tomar banho gelado, me consultar com psicólogo o que com certeza me ajudou muito a melhorar esse meu problema com o vício e, consequentemente minha qualidade de vida. Mas infelizmente ainda não superei esse problema por completo, se não não estaria aqui, não é mesmo ? Recentemente tive uma recaída tanto em termos de masturbação quanto em termos de alimentação, ultimamente meu consumo de açúcar subiu muito, na verdade, meu consumo de comida em geral subiu muito, notei que tenho tido um certa compulsão alimentar que começou nesse último domingo em uma confraternização que estava tendo em um grupo de um esporte que pratico, confesso que exagerei nos doces e, acredito piamente que isso foi o estopim da minha compulsão alimentar, ontem praticamente comi 3/4 de um bolo, isso sem contar as outras fontes de açúcar, já hoje comi um pacote de nesfit, granola (açúcar), e metade de uma torta de limão que preparei, pelos meus cálculos, só hoje foram pelo menos 10 colheres de açúcar. Mas normalmente não me masturbo e nem como tanto, isso começou a acontecer de uns tempo pra cá, muito provavelmente devido ao fato de eu ter entrado em burnout por ter me sobrecarregado muito por trabalhado bastante em prol de um objetivo de curto prazo na semana retrasada, o que me levou a tirar a semana passada inteira pra me recuperar um pouco do estresse pelo qual passei, e ainda assim sinto que não foi o suficiente, pois ainda me estressei bastante devido a uma discussão que tive com minha mãe no último sábado, só porque resolvi assar algumas coisas no forno, entre elas uma que levaria na confraternização de domingo já começou a me enxer o saco porque faria sujeira e blá blá blá; e se for parar pra ver isso, no caso uma discussão com a minha mãe também já tinha acontecido durante o meu episódio de burnout, o que com certeza fez com que eu ficasse mais estressado. Pelo que estudei, minha mãe é uma infeliz crônica então é muito comum que ela viva reclamando de tudo e todos, enxendo o saco, provocando discussões, tendo explosões de raiva etc. Mas enfim, vou parar por aqui mesmo pra não prolongar mais o relato, quem puder me ajudar de alguma forma, mesmo sendo um profissional ou não, agradeço bastante, aliás creio que não seja só eu que passo por problemas semelhantes.","Usuario,Ragnar Lodbrok,Ragnar Lodbrok,Usuario,Mescds,Mescds,Ragnar Lodbrok,Ragnar Lodbrok",dependencia-fisica-psicologica
Poliana,"novembro 1, 2021",Dependência,"Eu como compulsivamente, como quando tô triste, quando tô feliz, quando tô chateada e depois fico me sentido culpada, eu estou obesa, fico com vergonha de ir à academia pq estou gorda. Tbm tenho problemas com bebida alcoólica, quando bebo demais faço um monte de merdas, falo muita besteira e depois não me lembro, quando me mostram os vídeos eu digo eu não sou essa pessoa, fico com uma ressaca moral tremenda e triste … eu reduzi muito esses episódios de abusar do álcool, mas de vez enquanto acontece, ontem foi um dia desses","Bianca Oliveira,Arnaldo,LucyMartins",dependencia-fisica-psicologica
Luh,"agosto 5, 2020",Relacionamentos,"Por que só namoro homens alcoólatras? Qual a explicação da psicologia? Único alcoólatra na família foi meu avô, mas meus pais e ninguém da família (em casa) eram assim.","Ma12,Luh,Guta,Luh",dependencia-fisica-psicologica
Tiagosf,"setembro 28, 2021",Desabafo,"Sou dependente químico em tratamento. Sempre fui muito criticado e cobrado pela minha mãe nunca fui um bom aluno, não consegui me concentrar sempre tirei notas baixas na escola. Cresci me achando incompetente e burro. Na minha adolescência conheci o álcool, e as festas onde fui minha sensação de liberdade e encontrei pessoas que não me julgavam, eu era igual a todos, conhecer garotas, sentimentos novos, sensação de independência algo que não tinha pois sempre senti julgado!. Com o tempo, não sabia ir em uma festa sem beber, a bebida virei refém da bebida! Tive que procurar ajuda de Alcoólicos Anônimos. Me superei e já fazem 12 anos que não bebo mais álcool. minha vida totalmente, tenho um bom emprego, sou dono das minhas escolhas, e não tenho que provar nada a ninguém, e não preciso de álcool para ser livre. Sou muito feliz e grato a Alcoólicos Anônimos!!!!! O álcool causa dependência e destroem famílias.","LucyMartins,Kira,Jess",dependencia-fisica-psicologica
Ivy,"maio 3, 2023",Sozinha,"Boa noite....estou me sentindo muito sozinha. Estou atravessando um momento muito difícil e não consigo abri-lo para meus amigos. Não posso contar também não com meu marido, e isso me está magoando muito",Tamyres Fontes,dependencia-fisica-psicologica
Lily,"novembro 11, 2021",Solidão,"Estou muito triste. Eu estava saindo com um pessoa e nos dávamos muito bem, mas eu sempre estava confusa sobre meus sentimentos por ele e a ideia de um relacionamento sério me apavorava demais, pq.sou muito insegura e ele saía demais , conhecia muita gente e isso me causava muita ansiedade. Além disso não estou na melhor fase da minha vida, estou desempregada e isso mexe demais com a minha autoestima, pq ele sempre pagava por tudo e tbm eu não poderia acompanhá-lo nos ""rolês"" dele pq eu não tinha dinheiro suficiente . Eu não tenho muitos amigos, ele era minha vida social e agora que terminamos sinto um vazio enorme, choro todos os dias e não paro de pensar nele... queria tanto que isso acabasse logo.","Alice Salles,LucyMartins",dependencia-fisica-psicologica
viva,"setembro 3, 2021",Necessidade,"A necessidade é um dos perigosos sentimentos que venho enfrentando, sendo ela existencial ou não, ainda sim perigosa. Sinto a vontade de ter algo que não é meu, que não serve para mim como não sirvo para isso, várias vezes ao dia me pego abrindo as mensagens para ver se alguém ainda lembra o meu nome. Pelo visto não. Minha atitude não condiz com os meus verdadeiros ideais porque eu sinto a necessidade de mostrar aos outros quem eu gostaria de ser mas na realidade não sou, provar minha existência de uma forma contrária ao que acredito e isso me corrói ao ponto de me enojar da imagem que vejo no espelho. Não funciono á base de mensagens motivacionais, ou melhor, isso me irrita tanto que penso qual é o meu problema, não almejo sentir o gosto da morte mas o que vem antes disso, a angustia é algo tão ruim que te prende e nem você mesmo consegue discernir se é real ou não. O barulho das notificações ainda me assombra, meu coração dispara como se fosse o ultimo som que vou ouvir. Estou falhando, estou falhando e enquanto me vejo cair eu apenas observo e acho um jeito mais bonito de descrever e escrever em um site. Se eu falhar só comigo, está bom.","Ana Lucia Herreiro,Luana Piekoski,Kira",dependencia-fisica-psicologica
Koishiteru,"março 14, 2022",[G!]Vício em masturbação,"Ache você que masturbação é certo ou errado, quanto se torna um vício é terrível.
Falar sobre isso se tornou quase um tabu, pelo menos onde eu vivo, mas eu estou em uma situação terrível e não sei a quem pedir ajuda.
Quando era pequena, sofri bullying na escola e passei anos sem ter um amigo sequer, mas sempre escondia isso de meus pais. Bem, depois que descobri, nem me lembro como, a masturbação, comecei a fazer sempre, afinal, dava uma sensação boa. Quando meus colegas me zoavam de novo ou quando acontecia qualquer coisa que me fazia se sentir mal, usava a masturbação como escape.
Mas o tempo foi passando e, sem perceber, desenvolvi uma dependência disso. Alguns anos depois, descobri o nome daquilo, o que me fez pesquisar ""técnicas"" no Google e tornou meu vício maior ainda.
Hoje, percebo como minha situação é terrível e desejo muito sair dela, mas parece impossível. Quando bate a vontade, raramente consigo resistir. E pior: o fato de estar sempre fazendo isso e pensando em pessoas nessa hora me fez começar a desejar muito o corpo de meus amigos. Quando pensei que não, estava sentindo tesão por minhas amigas, meus amigos, meus primos, etc.
Já cheguei a me masturbar chorando, porque queria me livrar do vício, mas não conseguia, parecia que minha vontade era maior.
Se eu pudesse voltar no tempo, voltaria pra quando tinha uns 4 anos e me diria pra não fazer aquilo.","Luana Piekoski,Suelen Maas,Sea_Lover_42,Usuario",dependencia-fisica-psicologica
Kira,"julho 13, 2020",Gordice,"Meu Deus do céu me ajude! Estou ficando com papada no pescoço e não consigo parar de comer! Parece que nem toda comida do mundo chega pra mim. Já estou com dificuldade de me mexer, de levantar uma perna! Está grave minha situação e eu não consigo parar de comer! Minha cabeça só pensa em comida! Hoje de manhã não conseguia parar de dormir: comer me dá sono! Não consigo parar de pensar em comer! Socorro! Preciso de ajuda, daqui a pouco estou com quilos mortais, numa cadeira de rodas sem poder andar ou deitada numa cama sem poder me mexer!","Kira,Sol",dependencia-fisica-psicologica
Dudis,"janeiro 21, 2023",Preciso de ajuda,"Todo dia uma humilhação diferente, fazendo com que eu me sinta a pessoa mais inútil do mundo, eu amo tanto a pessoa que tenho um relacionamento mais ela me faz ter crises, me cortar, me machucar e ri de mim, não consigo terminar e não sei mais oque fazer","Lucas,Anonimo2738,Anonimo2738,Anonimo2738",dependencia-fisica-psicologica
Lua,"agosto 8, 2023",insuficiente e medo,"me sinto insegura e insuficiente, sei que são muitos problemas mas esse é mais um que me incomoda bastante. tenho alguns “amigos” e todos tem um relacionamento estável, quando é minha vez as pessoas me abandonam, penso que o problema é cmg sabe? mas eu começo a procurar o que eu fiz de errado, e infelizmente não fiz nada! antes tivesse feito. mas certeza que o problema é a aparência",Tamyres Fontes,dependencia-fisica-psicologica
Fran,"fevereiro 26, 2021",Faz muito tempo que tento parar mais sempre tenho uma recaída!,"Não sei mais o que fazer quanto a esse assunto, estou a mais de um ano tentando parar de ver pornografia e me masturbar porém sempre acabo tento uma recaída, o máximo que consegui passar sem ver pornô foi 15 dias.
Não sei mais o que fazer para vencer esse problema, se alguém conseguiu vencer esse problema manda nos comentários como conseguiu.",Kira,dependencia-fisica-psicologica
Jughead123,"maio 17, 2020",Redes Sociais,"Zumbilandia
Aos poucos você acorda. Dessa realidade, desse mundo. Pessoas brigando por likes e por quem edita fotos melhor. O mundo se tornou supérfluo da noite pro dia e não conseguimos nem perceber. viramos pessoas supérfluas, nos preocupando com pouco enquanto poucos se preocupam com muito. Sim, eu ja fiz parte dessa massa, de cegamente quero ter mais seguidores, ter mais curtidas, ter mais comentários, postar o que as pessoas querem ver, me encaixar. Ate que finalmente…
Eu aceitei que não me encaixava e que não queria me encaixar, e que essas na verdade, são as melhores pessoas, são aqueles que abrem os olhos pra realidade do mundo. As pessoas mais incríveis que ja conheci não eram aquelas com milhares de seguidores e fotos incríveis, mas sim, uma mente pensante e pouco se importavam com as famosas redes sociais.
Elas ligaram o mundo, o conectaram e o adoeceram. Pessoas perderam seus valores reais, como eu um dia perdi os meus; uma pessoa na vida real e outra pra agradar o publico e ganhar popularidade. Hoje me sinto respirar livre de padrões, sendo quem eu nasci pra ser. Todos nascemos pra ser unicos, mas em algum ponto, todos perdemos essa noçāo, e as pessoas se tornaram comuns.
Eu sempre fui bem diferente, mas principalmente agora que aceito isso com orgulho, olho e penso: como elas conseguem ser tao iguais? Como?
Mas eu acordei.","Mara,Guta,Psicólogo Cláudio Silva,Ma12",dependencia-fisica-psicologica
marcosnlessa,"agosto 15, 2020",Ansiedade no sexo,"Pessoal, é a primeira vez que vou expor esse ponto tão delicado da minha vida. Eu sou um homem gay e estou fazendo terapia para lidar com a depressão e ansiedade, mas tem um ponto da minha vida que não consigo abordar com a minha psicóloga: minha vida sexual. A minha vida sexual nunca foi muita ativa devido eu sempre ficar muito ansioso antes de qualquer relação e essa ansiedade sempre me dá ""cólicas"" e dor de barriga. Eu sempre passo mal e fico com medo de praticar o sexo como passivo. Eu realmente não sei como lidar com isso. Procurei ajuda médica e farei exames para descobrir se tenho síndrome do intestino irritado ou se isso realmente está relacionado às minhas emoções. Alguém passa ou já passou por isso?","Ursinho,Blu,Hellen Nichole Karl Guimarães",dependencia-fisica-psicologica
Letty,"julho 28, 2022",Trauma,"Meu namorado não se dá muito bem com a mãe dele, e em consequência ela não gosta muito de mim.
No réveillon do ano passado para esse à família dele iria para a praia, e a mãe dele (provavelmente por pirraça) insistiu que ele fosse, mas não tinha lugar para mim no apartamento que eles ficariam, é o que ele diz mas não acredito.
Meus pais não comemoram essas datas, e eu estava achando que ia com ele, nunca fui a praia e estava animada para as fotos com os fogos e tudo mais, mas acabei passando sozinha. Doeu tanto e ainda dói, não foi culpa dele, se ele não fosse ia acabar arrumando problemas com a mãe o que seria pior, mas passar uma data que eu gosto tanto sozinha, me dói até hoje.
Provavelmente isso se tornou um trauma, sempre que ele precisa sair sem mim essas lembranças vem e acabam comigo.
Como hoje ele foi com a família jantar na casa de amigos, moro em outra cidade então não estamos sempre juntos, mas ele se arrumando pra sair sem mim sempre me leva á essas memórias de tanta dor, e isso está me prejudicando muito, sempre que o assunto é praia isso acontece, e meus pais estão marcando uma viagem para praia, ele vai junto mas estou com medo dessas lembranças estragarem tudo.",Pax,dependencia-fisica-psicologica
Ryuuka,"junho 24, 2022",Apego Ex,"Então…fazem em cerca de uns 2 anos e pouco que eu terminei um relacionamento, a decisão partiu minha porém ele já tinha largado a toalha antes. Depois que terminamos ele me procurou e eu fugi algumas vezes….mas na acabei saindo com ele..várias vezes, saiamos bebemos e tudo e depois eu ia pra minha casa, geralmente é assim. So que do nada ele para de falar comigo, começa a me tratar seco…e eu não entendo o por que, ele foi meu primeiro namorado e tudo. Não transei com ninguém depois dele… o problema real é que eu sinto muita falta quando ele não está. Mas eu tô me desvalorizando cara vez mais para estar por perto… não sei como sair disso. Fiquei magoada pelo fim da relação por que bem, eu sou metade da idade dele, cuidava dos meus enteados, dividia tudo pela metade e eu ganhava bem menos, fazia almoço, trabalhava até final de semana…não me acho a mulher maravilha mas é muito frustrante tu tentar de tudo e não ser o suficiente","Dann31,Luana Piekoski,Lima",dependencia-fisica-psicologica
FudidoViciado,"agosto 13, 2021",Dependência química,"Sou viciado , eu sei que sou um Merda. Não quero viver mas , não consigo me matar quero morrer, quero parar de usar drogas quero minha vida de volta","FudidoViciado,Ana Lucia Herreiro,Juliano,FudidoViciado,Kira,Layla,Jess,FudidoViciado",dependencia-fisica-psicologica
SOROMENHO,"novembro 25, 2020",Reflexão,Quero ajudar quem tem essa dependencia.,"SOROMENHO,SOROMENHO,SOROMENHO,Ursinho,Tábata Pimenta",dependencia-fisica-psicologica
Lorena,"outubro 18, 2022",Traição,"Eu estou sem entender o que eu fiz , eu namorava com uma pessoa por 3 anos fiz de tudo para ele . Quando sofreu acidente, eu estava lá , quando precisou da minha moto eu estava lá.
Quando conseguiu as coisas , foi para outra pessoa. Tô sem entender o que eu fiz","Dann31,Caroline,Pax",dependencia-fisica-psicologica
Lily,"setembro 4, 2021",Dúvida,"Estou em dúvida doq fazer, tenho dependência emocional, eu me apego demais às pessoas emocionalmente, sinto muito ciúmes e já estou tratando isso, mas agora estou em um dilema. Eu gosto muito de uma pessoa e estamos saindo a algum tempo, mas essa minha dependência estraga tudo. Eu não sei oq fazer, se me afasto dele e me curo disso ou se aprendo a lidar com isso convivendo e não fugindo, como sempre faço. Sinto que me afastar me daria paz, porém sempre que me afasto e dps começo a sair de novo com outra pessoa, todos os sentimentos de ciúmes e apego voltam novamente.","Ana Lucia Herreiro,Jess,Tamyres Fontes,Luana Piekoski,Kira,Viva,Lily",dependencia-fisica-psicologica
Ana larre,"março 24, 2020",Ansiedade,"A internet é algo que está inserido em nossa rotina e nos traz muitos benefícios, de fato!
Mas sinto que em meio a uma carga muito grande de informações ela acaba atrapalhando muito nossa saúde mental, nosso cérebro tem uma certa dificuldade de absorver tantas informações e consequentemente nos conflitamos com nossos sentimentos!
Diante desse quadro passei a usar a internet de uma forma mais consciente, de forma que minha saúde mental, meus traumas e conflitos internos não sejam ainda mais agravados!
Temos uma ferramenta brilhante em mãos mas devemos saber usá-la com responsabilidade... afinal a ansiedade vem sendo o mal do século!",Isabela Cytryn,dependencia-fisica-psicologica
ursinho,"fevereiro 17, 2021",To meio compulsiva,"Pessoal, não sei o que está acontecendo comigo. Sempre fui muito contida em relação aos meus desejos, sempre soube que é preciso estabelecer um equilíbrio, mesmo com as coisas que nos dão prazer. Só que eu comecei a ser mto intensa com tudo, então se eu como eu quero comer muito, se eu bebo, quero beber muito e por ai vai.. e eu estou achando que engordei, não consigo mais controlar o q eu como. Pq eu fico pensando: 'nossa se é tão gostoso eu tenho q comer muito msm' ou 'pq eu vou deixar de comer se eu não sei quando vou ter outra oportunidade de comer isso?' São as perguntas q passam na minha mente ... Alguém para dar uma luz e me ajudar a controlar essa intensidade?","Tamyres Fontes,K_Gauterio",dependencia-fisica-psicologica
leaoliveiras,"abril 10, 2020",Redes Sociais,"Sinto que estou passando cada vez mais tempo na internet e menos no mundo real ultimamente, com mais tempo em casa as opções ficam um pouco limitadas e o consumo de redes sociais está cada vez mais aumentando.","Estouaqui10,Moacir Junior,Lua,Isabela Cytryn",dependencia-fisica-psicologica
pegazus,"fevereiro 21, 2022",Me sinto perdida,"Vou ser bem vulnerável..
Meus pais se separaram quando eu tinha 9 anos e a minha irmã 11, na época a mãe estava grávida e a separação resultou em uma mudança brusca no nosso estilo de vida, tivemos que dar conta da casa e da minha irmã recém nascida pra minha mãe trabalhar pq não tinha quem nos ajudassem financeiramente enfim.. nesse mesmo período desenvolvi minha primeira crise de pânico mas era mt criança e não sabia o que estava acontecendo, eu fui forte por elas. Anos se passaram e fui melhorando mas ai aos 14 minha tia faleceu, ela era como uma mãe e nos pegou de surpresa, não deu outra! cai em depressão. nesse tempo comecei a jogar um joguinho na internet que me fez criar vínculos, aquilo era como o refugio da minha realidade, chegou em um ponto que eu não consigo diferenciar a realidade virtual e real, isso é bizarro!
tem sido um tormento na minha vida pq não consigo parar, não pelo jogo mas pelas pessoas que ali estão, até me apaixonei o que piorou a situação. estou vivendo algum tipo de vicio emocional? eu não sei, queria buscar ajuda mas infelizmente terapia não é tão acessível assim.. tenho mais de 20 anos e queria sair dessa, alguém pode me dar um conselho?","Suelen Maas,Tamyres Fontes,Lucasneves900",dependencia-fisica-psicologica
Kauan,"julho 24, 2023",E se eu tivesse feito diferente?,"Em outubro do ano passado eu conheci uma pessoa no Instagram, a gente se aproximou e começamos a sair . Me apaixonei e estava tudo umas mil maravilhas até que de repente ele chegou e disse que era melhor a gente se afastar pq ele ainda não havia superado o relacionamento passado e que acabaria me fazendo mal e isso acabou me deixando mal do mesmo jeito pq eu ainda penso que ele vai voltar e que vai ser tudo diferente, uma vez ou outra ele me manda mensagem e isso me da esperança que possa ser como era antes. Não sou o mesmo desde que ele se foi",Tamyres Fontes,dependencia-fisica-psicologica
Bbb20221,"dezembro 3, 2022",Relacionamento saudável,"Acho que estou aos poucos ficando dependente do meu namorado. Cada dia que passa eu passo mais tempo com outras pessoas e quando eu saio eu não sinto aquela diversão. Fico so pensando na hr de ir embora.
E é com todos os meus amigos.
Eu gosto de passar tempo com meu namorado mas sei que é importante passar tempo com amigos, mulheres e família e me sinto falhando, sinto tudo na obrigação","Pax,Usuario",dependencia-fisica-psicologica
camila vieira,"março 21, 2020",A internet tem guiado nossas vidas,"Eu venho refletindo ultimamente quão importante é a internet na minha vida. Eu percebi que não é muito, mas ela traz uma sensação de preenchimento do vazio. Não acho que seja legal eu preencher isso com uma falsa sensação, não sei lidar muito com isso.","Estouaqui10,Isabela Cytryn,M.Bastos",dependencia-fisica-psicologica
A bet,"fevereiro 15, 2022",Eu perdi tudo com apostas,"Boa noite ! Tinha um emprego na empresa dos sonhos de muitos , estava com minha vida estabilizada ,de repente conhece o mundo das apostas ,comecei ganhando , me empolguei ,mais derrepente me vi fazendo empréstimo , financie até meu carro para jogar e fui perdendo , meu nome ficou sujo , comecei a pega empréstimos com agiatos , perdi meu emprego , hoje me encontro deitado na minha cama com a mente a mil , devendo agiotas e sem ter como pagar , minha vida mudou completamente com um ano, mais tô aqui mantendo a fé e Deus , pois até o que tá dando errado tá dando certo , se alguém pode me ajuda agradeço.","A Bet,Lucasneves900",dependencia-fisica-psicologica
Oi,"agosto 13, 2020",Compulsão alimentar,"Já sofro de compulsão alimentar hà uns 5 anos, descontando toda a minha ansiedade e incertezas, desconto tudo na comida. Já tive uma fase de dieta bem regrada, antes de tudo isso, mas depois que parei, foi o extremo oposto. Quando fico nervosa ou em qualquer situação desconfortável eu tento sanar a situação com comida, em especial doces, e como até ficar muito cheia, nem sentindo mais direito o sabor do que estou comendo, só pelo ato de comer.","Anderson Gouveia,Juju,Oi,Ursinho,Oi",dependencia-fisica-psicologica
Roberta,"maio 24, 2023",Desconforto no Trabalho,"Olá! Então, tenho muitas coisas presas em minha mente, que simplesmente não falo para ninguém ficar ""encasquetado"". Vou contar desde o início, já que aqui tenho essa segurança. Comecei trabalhar numa pequena empresa em janeiro. Meu padastro que me indicou para meu atual chefe (meu padastro não é uma pessoa com quem posso conversar abertamente, ele é manipulador demaaaais). Participei da entrevista em dezembro de 2022. Gostaram do meu perfil e adorei o ambiente de trabalho. Comecei em janeiro e assinaram minha carteira em março. Recebo um salário bom, mas trabalho bastante em basicamente todos os setores da empresa, exceto vendas. Nos últimos meses, meus chefes (que são um casal hétero, extrema direita, sem muito bom senso) tem demonstrado atitudes que me deixam bem desanimada. Por serem bem mais velhos, eles não ouvem nada do que tenho a dizer sobre melhorias, otimização de processos e demais ideias que tenho para ajudar a empresa. Como venho trabalhando há muito tempo em pequenas empresas e meus chefes quase sempre foram casais jovens, a conduta era bem diferente. Mas algumas coisas tem passado de todos os limites aqui. Sempre dou meu máximo para ajudar o próximo. Tenho um colega 10 anos mais velho, que também faz questão de pisar em mim. Essa ultima semana estou exausta. Trabalhando até 21h, não paro um segundo. Faço 5 mil passos em 3 horas, carrego peso pra caramba. E nada que eu faço parece servir. Porém tem um problema. Não posso simplesmente pedir demissão, estou morando de aluguel em uma das casas dos meu chefes. E a base de salário aqui da cidade, não tem como me manter caso eu siga pagando aluguel. A questão é, como lidar com tais atitudes? Tenho chorado demais por conta dessas humilhações. Se eu faço as coisas eu ouço o que ninguem gostaria, e se eu não faço, acontece o mesmo. Estou esgotada. Aos finais de semana faço faxinas para ganhar um extra, mas estou chegando no meu extremo. Tive depressão desde os 10 anos, por conta de meu pai que bebia e agredia eu e minha mãe com frequência. Há pouquíssimo tempo, consegui sair dessa depressão mas a ansiedade segue cada vez mais, e nessa situação que me encontro só está a piorar. Em 5 meses neste trabalho, engordei pelo menos 10kg. E todos os dias sou contrariada e pisada por ser a mais nova da empresa. Me dêem dicas por favor!!! Não sei mais o que posso fazer. Está demais para mim.",Tamyres Fontes,vida-profissional
Arnaldo,"abril 27, 2021",Desorganização,"Sou muito desorganizado em tudo o que faço. Deixo tudo para depois, e quando vejo, não tenho a ideia de como fazer. Isso porque não anoto, não pergunto, e deixo tudo pra última hora. Essa atitude já me custou muitas notas baixas na época de colégio e agora que estou ingressando no mercado de trabalho está me causando muita dor de cabeça, pouco progresso e muita ansiedade mesmo. Não sei o que fazer para ser mais organizado. Tenho medo de que se continuar desse jeito, eu nunca vou conseguir me destacar no que faço. Alguém pode me ajudar? Tenho muita coisa pra fazer também, e como não sou organizado, não consigo dar conta de nada. Isso me deixa muito mal porque acabo não fazendo as coisas direito. Minha chefe já está pesando na minha e me dando bronca atrás de bronca. Estou muito desesperado!","Jess,Arnaldo,AnnaJu22",vida-profissional
Ingrid Almeida,"agosto 5, 2020",Emprego,"Hoje eu deixei o meu emprego, trabalhava como professora e tive duas experiências negativas. Nos últimos meses me vi completamente frustada, insatisfeita e até depressiva. Eu simplesmente surtei e em dois dias resolvi deixar tudo, eu tinha motivos até de sobra, mas ainda assim, no fundo, me sinto culpada por tudo ter acabado de maneira tão desconfortável. Me sinto culpada por me sentir assim. Não tenho mais certeza de nada e nem sei mais qual caminho seguir, que carreira ou coisa parecida..","Teodora,Hellen Nichole Karl Guimarães,Ingrid Almeida,Ursinho,Ingrid Almeida",vida-profissional
Maria1995,"dezembro 14, 2021",Vida profissional,"Sinto que vou ser demitida e não sei oq fazer. Eu tento dar o meu melhor, mas parece que não é o suficiente. To triste e não sei como lidar com isso. Eu não gosto de onde estou trabalhando, mas não queria ser demitida.","Fabricio_Ribeiro,Alice Salles,Ma12,Maria1995,LucyMartins",vida-profissional
Maria1995,"julho 30, 2021",Tristeza,"Minha vida profissional é um fracasso.... já fui em milhares de entrevistas e não consigo passar em nenhuma. Sempre dou o meu melhor e já vi milhares de vídeo sobre como se sair bem, já tive ajuda de várias pessoas, mas nunca sou aprovada. Estou muito triste, quase em depressão por causa disso. Estou cansada, sinto q não pertenço a lugar algum. Estou exausta, só queria um emprego. Sou tão esforçada, dedicada, to triste... me sinto um nada.","Ma12,Linecris04,Luana Piekoski",vida-profissional
Samyra,"junho 24, 2022",TO PERDIDA,"Eu tô desempregada e fui a uma entrevista de emprego e não passei e tudo bem, tudo bem mais ou menos, mas eu não entendo e eu não sei o que fazer pq eu sou tímida demais e essa condição minha me dá uma raiva, eu só queria um emprego na minha área e foca nos meus planos, estamos na metade do mês e eu tô aqui..que raiva, que ódio..eu não saio do lugar pra nada,eu só quero ser feliz gente, eu quero me sentir realizada por um momento só,eu agradeço mto a Deus pela minha vida, mas é ruim ser fracassada e não é vitimismo não, é fracasso real, eu não conquistei nada e o tempo tá passando e eu não sei o que fazer","Aaxé,Samyra,Amigadecoracao,Jennifer,Samyra,Samyra,Alan Rodrigues Gomes Da Silva",vida-profissional
Maria1995,"novembro 17, 2021",Dúvida,"Eu queria muito um emprego e consegui, porém não sei se aceito ou não, pq eu estava planejando começar a socializar mais, conhecer gente nova, porém esse novo emprego é escala 6X1 e trabalho aos fins de semana e feriados, o que acho que me impediria de sair, viajar... não sei se aceito ou ano... ou se espero e procuro outro, mas emprego tbm não está fácil.","LucyMartins,Gabriely Souza",vida-profissional
Maria1995,"outubro 2, 2020",Dúvida,"Eu estou com um dilema! Eu estou em um estágio em q minha relação com meus colegas de trabalho é inexistente! Eu me isolo demais, não sei se por insegurança, sei lá, mas sempre foi assim a minha vida inteira! Isso se deu início na época do colégio, que eu tentava entrar em um grupo e me rejeitavam e até fazia bullying comigo, não era tão externo, mas faziam.Isso me afeta até hj na minha vida adulta. A questão é q estou infeliz ni meu estágio por causa desse isolamento excessivo e sinceramente nem sei se quero sair por causa q toda vez q chego lá me sinto mal por essa situação ou se quero sair por causa do trabalho pq é muito repetitivo e não me faz feliz. E tbm quero muito morar sozinha e esse dinheiro iria me ajudar muito a conquistar esse sonho, mas toda vez q chego no estágio me sinto mal e isso me causa muita ansiedade e estresse.","Tamyres Fontes,Ma12",vida-profissional
Maria1995,"fevereiro 3, 2022",Será que sou boa em algo?,"Tô muito triste comigo mesma!! Não consigo me adaptar em nenhum emprego, já é a terceira vez que não passo da experiência ! Sei lá, eu sou tímida e as vezes as pessoas vêem isso como desinteresse e Tbm sou meio lenta e os empregos geralmente pedem pessoas mais dinâmicas, comunicativas. Tô muito mal.... tenho medo do meu futuro, de não conseguir realizar meus sonhos, de nunca conseguir me adaptar em nenhum lugar.","Luana Piekoski,ThaynaRibeiro,Lucasneves900,Suelen Maas",vida-profissional
@Fkmatos,"novembro 11, 2021",Desemprego,"Tenho 24 anos e estou desempregada tudo dá errado , vou entregar currículos sou chamada faço entrevista fico em espera mas nunca recebo retorno, até mesmo em distrito , e talvez a culpa seja minha perdi total a vontade de estudar , abandonei o ensino médio devido a pandemia e quando , voltou não voltei a estudar e tenho passado várias situações as vezes até sem ter o que comer , dividas e me sinto péssima auto estima baixa , já pensei várias vezes em tirar minha vida , venho tentando tirar a vida há três anos e sempre não consigo , mas agora tenho um novo plano pra isso em mente. Há semanas estou tendo crises vontade de desistir minha mente né perturbar, minha única vontade é de desistir e me desligar de uma vez e acabar com isso logo . Sim tenho um plano de suicídio em mente muito nova já tive depressão durante a perda de um tio , essa hora meus pensamentos vão a mil e tenho vergonha e medo de contar meus problemas e dificuldades para meus amigos e próximos de mim.","Vitoria,Alice Salles,LucyMartins",vida-profissional
MadameBovary,"junho 12, 2022",Racismo e Narcisismo,"Mais de dois meses desempregada e enfim recebo a tão sonhada ligação me chamando pra trabalhar. Fiquei super feliz, mesmo lembrando que quando fiz a entrevista a esposa do dono, que também trabalha lá me olhou com nojo. Quando cheguei lá na segunda 06.06.2022 ele me explicou tudo, falou que queria uma pessoa que ficasse, perguntou se eu realmente queria ficar e se estava realmente precisando de um emprego. Porém enquanto conversávamos super empolgados a esposa dele sempre me jogava pra baixo dando indiretas e tal. O primeiro dia foi até tranquilo. No segundo ela começou a pegar no meu pé de uma forma que eu passava o dia inteiro rezando pra dar o horário pra ir pra casa e também comecei a chegar em casa chorando todos os dias. Ela passou a me deixar desconfortável ao extremo ao ponto que voltei a sentir os sintomas de uma úlcera se formando no meu estômago, era o mesmo que senti quando fui diagnósticada com princípio de úlcera anos atrás. Ela começou a falar que tudo o que eu fazia tava errado, gritar, brigar e inventar todo e qualquer tipo de desculpas para me humilhar. Eu estou em desvantagem, é um escritório familiar onde só trabalham o filho, o pai e a mãe. O filho mauricinho preconceituoso até dá pra conviver, o pai é um amor de pessoa, mas a mãe é pior que o demônio encarnado. Resolvi falar com uma amiga que tinha trabalhado lá por uns dias e ela me disse que a mãe do escritório era um amor de pessoa com ela, muito meiga e tal. Indo do ponto que tenho mais experiência na área e mais estudos administrativos que minha amiga e também do ponto que o filho preconceituoso tem que ter puxado isso de algum dos pais, chego a conclusão que ela é racista.
Faço meu trabalho e faço bem pra quem tá na empresa a apenas 6 dias. Somos só nós 4 no escritório, fui contratada como assistente mas até a parte de toda limpeza é minha. Beleza, dá pra suportar isso, lá é pequeno. Mas ela piora o tratamento comigo a cada dia. No meu segundo dia chegou em mim e disse que entendia que eu estava começando mas que queria que eu aprendesse rápido para ajudá-la sendo que enquanto eu trabalhava ela tava no celular conversando com uma amiga. Elá já me deixou trancada no escritório sozinha, sempre que sai desliga a tv como se significasse que eu iria deixar de trabalhar para assistir. Não esperou eu salvar uma planilha gritando pra eu fechar e passou as próximas 2h gritando comigo porque eu não salvei. Procura defeito antes mesmo de eu começar a fazer as coisas. Marca comigo pra chegar lá tal horário e me deixa mais de 40min sentada numa rua deserta esperando ela chegar. Ontem ela me intimidou, no meio de todo mundo na organização de um evento ela chegou no meu ouvido e falou com uma voz super ameaçadora que queria que eu errasse novamente os códigos que eu ia ver.
P.S: EU NUNCA ERREI OS CÓDIGOS
Sai me tremendo e com os olhos cheios de lágrimas, tenho que presenciar brigas de família onde um fica aos berros com o outro e eu ali super assustada. Me humilha, me pisa, se não fizer do jeito dela não presta mesmo que exista um milhão de formas mais siumples de fazer a mesma coisa e pra voltar a época da escravatura só falta ela me amarrar ao poste e me açoitar. Tenho uma doença sem cura conhecida como a dor do suicídio porque ela provoca dores tão intensas que muitos se suicídam por não conseguirem viver. Já desmaiei por quase 10h devido a dor e acordei numa sala vermelha de hospital sem nenhum movimento do corpo. Apesar de não haver cura há tratamento, porém tenho piorado desde o meu segundo dia naquele lugar. Meu psicológico está mais destruído em 6 dias do que na empresa em que passei 18 meses sendo humilhada. Não queria sair porque não quero ouvir meus pais e sogros falando merda, não quero voltar a ser um peso. Mas conversando com todos meu parceiro já disse que se eu ver que não aguento é pra sair. Minha mãe disse pra ir lá amanhã conversar com o cara que me deu o emprego e sair, minha sogra já disse que eu não devo ficar, mas meu sogro fui curto e grosso mandando eu aguentar sem nem ao menos eu falar pra ele o que estava acontecendo. Não aguento mais ser humilhada, ser pisoteada por ela, não aguento mais ver meu quadro médico piorando dia a dia desde que entrei nesse emprego, não aguento mais chegar em casa chorando tanto no horário do almoço quanto no final do dia. Eu não aguento mais mas não quero voltar a ser desempregada. Eu só queria sumir, morrer, desaparecer. Seria bem mais fácil assim.","Usuario,MadameBovary,Alan Rodrigues Gomes Da Silva,MadameBovary",vida-profissional
ricardo,"julho 15, 2020",Perda de foco,"Trabalho na area de tecnologia, onde cada dia tenho que me esforçar e estudar para acompanhar o mercado, isso me desmotiva pq ao invez de eu pensar em fazer coisas legais para mim, no meu pouco tempo livre, tento estudar mas sinto que nao absorvo pq estar com a mente fechada.
Ja tentei partir para estudar outras areas, tais como marketing digital, trade algo que me fizesse brilhar os olhos......mas apenas me pego vagando de curso em curso sem de fato conseguir concretizar algo para minha felicidade profissional consequentemente pessoal","GH1997,Thais Carvalho,R,Andre",vida-profissional
Maria Dias,"abril 29, 2021",Gestante na Pandemia,"Essas são as frases e pontos que ouvi da chefia em uma reunião exclusiva comigo ontem. Vieram com um papel com varias reclamações de todos os que trabalham comigo e realmente acharam que fizeram um bem pra mim e pra empresa dizendo o seguinte:
1. Quem gosta de você hoje? O marido? Sua mãe? E só?
2. O problema é sua personalidade.
3. Você é desagradável.
4. Neurótica da pandemia.
5. Quem você acha que é? Melhor que todo mundo?
6. Não devia fazer os comentário que faz.
7. Devia ouvir mais e falar menos.
Animador para uma gestante tentando sobreviver em uma empresa na pandemia onde não se usa máscara, não tem distanciamento e as pessoas zombam de você não é mesmo?
Anos de terapia, hoje bipolar nível 2, gestante, sem medicação, começo a pensar que o problema não pode ser só eu. A letargia foi tanta que concordei e disse procurar ajuda pra ME CURAR. Mas será que essas pessoas também não precisam?
Ahhh na mesma reunião meu lado profissional foi exaltado. Enfim. As vezes o melhor é não se importar.",Ursinho,vida-profissional
Lily,"maio 19, 2021",Desemprego,"Estou desempregada e isso afeta muito a minha autoestima, me sinto uma inútil e fracassada. Estou tentando empreender, mas tbm não está dando certo. Muito difícil lidar com esses sentimentos de inutilidade, como se eu não servisse pra nada. Estou extremamente triste e desacreditada, dói tanto, que sinto as dores no meu corpo, não tenho paz nunca...","Layla,Maria1995",vida-profissional
DianaP,"setembro 15, 2021",Odeio meu trabalho (neste momento),"Estou numa fase de muitos altos e baixos. Tem dia que consigo resignificar meu trabalho. Mas tem dias que ele me faz querer desistir de tudo, inclusive de viver.
Aí você me pergunta, porque não sai? Por vários motivos....
No momento não vejo como algo viável, não conseguiria me manter sem ele (emprego) pedindo demissão ou fazendo acordo. Só sendo desligada, o que aqui não fariam de jeito nenhum.
Se eu mudar de emprego, tem outra dificuldade, pois estou tentando engravidar. Então ninguem contrata alguém com esse perfil. E não quero e nem posso adiar esse meu plano, pois é uma questão de relógio biológico já.
Me sinto pressionada......entre a cruz e a espada.
Comecei terapia, tem ajudado. Mas como digo.......dificil lidar com os baixos...","LucyMartins,Bardot,Alice Salles,Iaia",vida-profissional
Nabal,"outubro 25, 2021",Eu nem sei como descrever,"Eu sou médico veterinário, tenho 26 anos, trabalho por minha conta atendendo de casa em casa. Também tenho um banho e tosa com minha namorada. Eu tentei arrumar emprego por fora, em um hospital, ou em clínicas, mas nunca consigo não me encaixo com outras pessoas, não consigo conversar, fazer amizades, trabalhar em equipe ou coisas do tipo. Por ser pobre, não tenho condições de ter uma clínica, ou um consultório que seja, e por está razão poucos são os que confiam os animais a mim. Eu tento me virar fazendo o que posso, trabalhando e me virando como dá, mas é desanimador. Não tenho muito pra onde correr, as clínicas da cidade não contratam, as que contratam pagam mal, menos de 2 mil por mês, parece haver meio que uma batotinha por trás das coisas, e eu não consigo me encaixar.
Eu já sofri muito com depressão, sofro muito com ansiedade, antes de qualquer dia de trabalho eu sinto uma ansiedade enorme, um medo enorme das coisas darem errado, eu estou cansado, os momentos de esperança que tive eram aqueles que eu cursava a faculdade, achando que depois minha vida ia mudar, e eu ia conquistar algo na vida. Hoje mais que nunca eu só me sinto cansado, desmotivado, triste e confesso que ainda tenho pensamentos suicidas. Eu estou cansado... E eu mal comecei...","Karenina,Caroline,Nabal,Alice Salles,Nabal,LucyMartins,LucyMartins,Nabal",vida-profissional
lorennagfg,"abril 19, 2021",Muito trabalho,"Ultimamente tenho trabalhado muito mesmo, de madrugada, finais de semana. Estou no meu limite. As vezes penso em recusar serviço mas aí penso nas contas, no meu marido parado por conta da pandemia e nos meus objetivos de vida, que todos dependem de dinheiro. Por um lado sei que não adianta ter dinheiro e não ter saúde e qualidade de vida. Por outro lado penso que a hora de trabalhar muito é agora, que tenho 25 anos e ainda não sou mãe. Não sei o que faço. E ainda por cima meu marido ajuda pouco em casa com as tarefas do dia a dia. Exausta, sobrecarregada e cansada. Sei que sou privelegiada de ter tanto trablho em plena pandemia, com tantos desempregados, mas sinceramente não dou conta disso. Dilema.",Pomopo,vida-profissional
Andre,"janeiro 27, 2021",Confuso,Me sinto muito estranho e confuso com meus sentimentos. Sou formado porém não me identifico com a minha área e não sei ao certo o que quero fazer no futuro profissional.. sou ‘novo’ ainda porém sinto muita pressão de já saber oq fazer pro resto da vida e na verdade eu não sei . Eu sei que as vezes vou ter que trabalhar com o que eu não gosto para conseguir fazer oq eu gosto depois e isso me conforta. Alguém mais passa por isso ? Me deem uma luz por favor !,"Juju,Andre,Paloma",vida-profissional
Maria1995,"setembro 10, 2021",Vida profissional,"Finalmente consegui um emprego! Depois de milhares de entrevistas, feedbacks negativos! Mas to me sentindo só, apesar de ter várias pessoas ao meu redor, não senti que elas são tão acolhedoras. Eu sou tímida e sempre me senti mal no ambiente de trabalho, pq sempre me excluía demais e isso me causava muito desconforto. Eu estou disposta a me abrir mais, porém sinto que nesse novo emprego essas pessoas não estão dispostas a me acolher...sei lá, lutei tanto pra conseguir isso e agora me sinto frustrada :(","LucyMartins,Iaia,Alice Salles,Ma12,MSouza7373",vida-profissional
anonimogaldino,"fevereiro 14, 2022",Não sinto vontade de levantar da cama,"Sempre fui uma pessoa extremamente proativa e com metas na minha mente, ficava ate feliz quando chegava as segundas. Ultimamente, não sinto vontade de fazer absolutamente nada... nem mesmo minhas atividades fisicas que eu fazia questão de ir logo pela manha.
Larguei a faculdade de direito pra me dedicar aos concursos policias e depois fiquei totalmente desanimado e sem um pingo de vontade de estudar.
Se antes me perguntassem onde eu queria estar daqui a 5 anos eu saberia responder, hoje em dia eu me encontro PERDIDO e nao sei mais de nada.
Eu nao sei no que eu sou bom, no que eu gosto de fazer e no que eu me vejo fazendo.
Tudo que eu começo. eu não consigo terminar! e quando começo algo nao consigo manter foco naquilo por mais de 2 semanas.
eu to tao decepcionado comigo mesmo que minha unica vontade é de ficar dopado o dia inteiro na cama e deixar meu celular no modo aviao.","Suelen Maas,Lucasneves900,Lady Cat",vida-profissional
caatmoura,"abril 7, 2020",Aulas online,"Com a quarentena, começaram as aulas online, o que no começo me pareceu um desafio, foi apenas se confirmando ao longo de um mês que estou tendo essa experiência excepcional. Não estar no ambiente universitário, com todos os recursos disponíveis prejudica muito todo o meu desempenho, faz um mês que eu não anoto os conteúdos das aulas, por exemplo. Além de outros fatores que alimentam mais ainda o desânimo, como estar sozinha e uma internet que não é tão boa, fazendo com que as aulas e as chamadas de vídeos com meus amigos não seja das melhores possíveis.","PamCullen,Ballirest",vida-profissional
Ane_Li,"outubro 22, 2020","Emprego, Estudo e Faculdade","Estou a 4 anos tentando entrar na faculdade, nesse meio tempo fiz um curso técnico na área que pretendo trabalhar, mas não gostei,
Olho as pessoas que estudaram comigo e sinto que estou parada sem evoluir, já chorei horrores quando penso nisso, não devia me comparar a ninguém, mas sinto que inevitável.
Nessa quarentena também não consegui estudar e nem arranjar um emprego e a cada dia que passa minha família me cobra mais e mais e sempre joga na cara o meu desemprego, que sou um estorvo, um peso morto que não tenta nada.","Enaansz,Ma12",vida-profissional
leandro,"agosto 29, 2020",Emprego,"Estou no terceiro ano de faculdade e resolvi procurar estágio. É desesperador entrar todo dia em diversos sites de emprego todos os dias e não achar algo compatível comigo: é o inglês que não bate, é o excel que não tá bom, é programação que não tá bom, e o pior: é o meu curso que não é reconhecido. Eu entrei em uma das melhores universidades públicas do Brasil, e mesmo assim tem muita empresa que sequer ouviu falar de bacharel em ciências e tecnologia ou em bacharel em neurociências. Eu já não sei mais o que fazer e fico cada vez mais triste vendo que apesar de eu ter um currículo recheado de atividades que fiz na faculdade, não tem nada que me ajude a minimamente ser chamado pra uma entrevista.","Julinha28,Ingrid Almeida,Vanessa Sardisco De Antonio,Layla",vida-profissional
MadameBovary,"junho 14, 2022",Medo,"Ainda sobre o racismo e narcizismo que enfrentei no trabalho, falei com meu marido, minha mãe e minha sogra, não tive coragem de falar com meu sogro, ele é como um pai para mim mas às vezes não consegue compreender bem o que falo. Depois de todos me apoiarem a sair decidi que faria um teste, conversaria com o dono e tentaria essa semana, se não mudasse eu sairia. Acordei hoje cedo, me arrumei, quando estava quase pronta eu comecei a chorar desesperada, não queria ir, não me sentia segura em ficar lá sozinha com ela, estava assustada e com medo. Meu marido tentou me acalmar mas eu só queria minha mãe, liguei pra ela e ela conseguiu me acalmar e disse que eu não iria, que não estou passando fome pra aceitar ser tão humilhada, me disse pra nem pisar mais lá. Mandei uma mensagem pro dono e avisei minha decisão, que não me sentia confortável lá por a esposa dele me tratar com tons de arrogância e ameaça eu não voltaria e agradeci a oportunidade. Senti um leve alívio ao enviar a mensagem, mas logo passou. Estou com muito medo do que ela pode fazer para retaliar e estou muito assustada com as possibilidades. Não sei como fazer pra me acalmar e o medo chega a fazer meu coração doer. Não sei o que posso fazer.","Alan Rodrigues Gomes Da Silva,Pâmella",vida-profissional
Clara,"fevereiro 3, 2021",nao quero mais aceitar menos do que eu mereço,"Me sinto mal por aceitar menos do que eu mereço no meu trabalho. Eu trabalho como assistente tem 1 ano e 2 meses e todos no meu trabalho gostam do que eu faço, sou elogiada por isso mas financeiramente não sou valorizada. Me sinto triste por isso, pois sei que sou capaz de ganhar muito mais mas na empresa nao é possível ter um aumento agora e me sinto mal por aceitar menos do que eu mereço. Pensei em sair/procurar algo melhor para mim mas gosto muito da empresa e do que eu faço lá.
Em paralelo a isso mas também no mesmo tema, me sinto ""aproveitada"" por uma parente que deixa a cachorra dela na minha casa alguns finais de semana para ela trabalhar ou viajar. Me sinto mal com isso pois nao me disponibilizei para isso, ela que me pergunta e eu aceitei, mas nao gosto. Da última vez a cachorra estragou uma sandália minha, levei no sapateiro e ele disse que nao tem muito como arrumar. Minha prima disse que vai pagar para arrumar, mas está estragado e quando falei que seria melhor deixar com outra pessoa ela falou que deixa comigo pois sou a única pessoa que ela confia para isso. Me sinto mal de falar nao, além do que ela fica aqui de favor então me sinto ""aproveitada"", mas nao sei impor o meu limite.","Tamyres Fontes,Juju,Andre",vida-profissional
Arte,"novembro 24, 2022",Sem ânimo,"Tento passado por dificuldades de encontrar um emprego, estou em uma área que tem bastante vaga, mas tem vezes que nem passa pelo currículo. Eu sentia mal sempre que ouvia na televisão que existe bastante emprego na minha área e eu não conseguir. Sempre que falava nisso, eu saia de perto para não ouvir. Isso de algum modo me afeta.
Tem o estágio, porém a maioria pede que tenha pelo menos 1 ano para se formar. Mas não tenho esse tempo. Tenho menos de 1 ano. Tem outra forma de vaga, porém pede que tenha mais de 1 ano de experiência, isso me desamina. Única forma de alterativa é fazer como trainee.
Tenho altos e baixos, tem vezes que estou animada para buscar emprego, tem vezes que não tenho ânimo. Estou com problemas de procrastinação, não tenho estudado como queria e não consigo terminar o que eu faço. Tinha ânimo para fazer exercícios físicos, mas nem isso tenho empenho para fazer mais. Talvez seja depressão, porque já tive diagnóstico no passado. Não sei o que fazer para voltar a ter o mesmo animo que tinha antes. Eu me sinto mal por isso.","Usuario,Pax",vida-profissional
Thendo,"outubro 15, 2021",Como apagar a conta desse site?,"Eu, na verdade, fiz a conta e postei sem ler nada ou perceber o que estava fazendo (estava num momento dificil), e queria apagar minha conta/desvincular meu email daqui. Como faço isso?","Fabricio_Ribeiro,LucyMartins",vida-profissional
coffee,"outubro 8, 2021",Trabalho,"Bom dia!!Estou de volta.
Bom ,não quero continuar no meu serviço de doméstica. Esrou aqui sentada ,sem vontade nenhuma de ir trabalhar lá, poderia ser em outro lugar, mas não lá, estou cansada de lá, não me sinto bem indo pra que legal lugar ....aff.....se sentir assim é péssimo, só esrou indo pq preciso do trabalho ,mas já pedir pra sair vou continuar até dezembro mas está demorando chagar dezembro. ...não sei aguento até lá. ..mas precioso. ....não tenho outra renda a não ser essa ....","Coffee,LucyMartins,Julieta Fontes,Sabrina Silva",vida-profissional
Ingrid Almeida,"outubro 23, 2020",desempregada,"Sai do meu trabalho em agosto, eu dava aula, mas o colégio começou a exigir coisas absurdas! Cortaram meu salário e eu não recebia as aulas dadas para uma turma inteira, com isso e tudo o que me cerca minha sanidade foi ao lixo... sem emprego, com problemas dentro de casa, fim de um namoro de seis anos...
estou procurando emprego, mas não me vejo com sanidade alguma para assumir tamanha responsabilidade, o que fazer?? preciso trabalhar, mas não me sinto bem",Ma12,vida-profissional
Leticia,"julho 15, 2020",Esgotamento mental,"Estou trabalhando muito, me sinto esgotada todos os dias e sinto que não estou dando conta. Não quero decepcionar as pessoas a minha volta que contam comigo. Mas vivo extremamente tensa. Choro por qualquer motivo e não consigo dormir. Não quero sair do trabalho porque gosto muito do que faço e das pessoas ao meu redor. Mas não quero viver em função do trabalho. Quero voltar a me sentir eu mesma","Layla,Guta",vida-profissional
Luh,"agosto 5, 2020",Desânimo,"Oi gente, eu estudava pra concurso público em uma biblioteca ano passado e por causa de alguns imprevistos, mudanças de planos, e depois a pandemia parei com os estudos e decidi voltar a estudar pra concurso novamente. Porém, não estou conseguindo estudar em casa. Ânimo zero. Como conseguir retomar uma rotina agressiva de estudos como antes? (Minha média era de 6 a 10h líquidas de estudos diários).","Ma12,Caetano",vida-profissional
terezojoaquino,"abril 10, 2022",Estou perdido,"Minha vida profissional é uma bagunça, nunca tive apoio dos meus pais para nada, tudo que eu falava eles diziam que não daria certo, meus sonhos, meus objetivos, etc. No final das contas eu não estudei e hoje trabalho como empregado ganhando uma miséria em uma empresa e uma profissão que nunca quis estar mas é a que mais tem na minha carteira de trabalho, parece castigo, é uma profissão digna, mas, não era o que eu queria para mim. No momento desse post, descobri que na próxima semana o setor que trabalho vai fechar e vou ficar desempregado com uma bebê que vai completar 1 ano de vida e que é o meu melhor presente e que trouxe novamente a alegria de viver, minha esposa sempre esta ao meu lado nos piores momentos e nunca pensou em me abandonar, mas, como vou contar a ela que serei demitido? Não quero preocupar ela, não quero que falte nada para minha filha. Eu já pensei várias vezes em tirar a minha vida, porém o que me faz ter o sentido da vida são minhas duas riquezas minha esposa e filha. Não sei o que fazer, estou desesperado e com a falta de emprego com tempos difíceis. Meus pais e irmão, são avós e padrinhos da minha filha, porém nem perguntam se a menina precisa de alguma coisa e eles são bem de vida. Estou sem chão.","Usuario,Terezojoaquino,Renatamessaalves,Terezojoaquino,Liv00,Terezojoaquino",vida-profissional
camila vieira,"abril 9, 2020",Agonia e tristeza,"To muito triste, pessima.
Sinto como se não fosse dar conta do meu trabalho, minha mãe não acredita em mim e nas brigas que temos ela sempre fala que nada do que eu faço vai dar certo. Ela realmente conseguiu apagar um pouco o brilho dos meus olhos a última vez que brigamos. Mas tudo bem, vai passar e eu vou provar que tudo que ela falou é mentira e que eu vou sim conseguir realizar todos os meus sonhos, independente dela torcer contra mim e tentar me contaminar com toda sua negatividade. Hoje estou triste, mas por pouco tempo. Não vou deixar que isso tome conta de mim.",Ballirest,vida-profissional
gaivota,"agosto 12, 2020",Procrastinação,"Recentemente assisti a um TED Talk do Tim Urban (Inside the mind of a master procrastinator) que descreve exatamente como minha mente funciona. Sou um procrastinador crônico, e isso nunca foi falta de motivação ou propósito, realmente amo o que faço, mas sinto que criei mecanismos de auto sabotagem que são bem mais fortes que eu. Tento extrair o lado bom de procrastinar (tem várias coisas boas nisso) mas sinto que na quarentena o hábito de procrastinar ficou ainda mais forte. Passo dias sem produzir nada, meus resultados no trabalho tem sido afetados e por isso e tenho criado uma certa ansiedade por saber que deveria estar fazendo coisas que estou sempre deixando pra depois. Já procurei ler sobre o assunto, buscar métodos, mas tudo me pareceu raso e teórico. Não sei o que fazer!","Gmima,MariaDulce_,Juju,Juju,Andre,Marcel,Kahli",vida-profissional
Sill,"setembro 16, 2020","Estudos, trabalho","Estou ficando desanimada, não encontro motivação para estudar. Me formei em um curso técnico, mas nunca consegui trabalhar na área e agr na faculdade sinto que não estou indo bem, não consigo passar nas entrevistas, busco me preparar mas o retorno é sempre o mesmo. Tenho a sensação de que vou me formar mais uma vez e não conseguir emprego. Agora as aulas está sendo a distância e isso tem se tornado um motivo maior para encerrar o curso.","Juju,Iara Enilda Araújo",vida-profissional
Maria1995,"março 12, 2021",Autoestima profissional,"Eu finalmente me formei na faculdade, depois de muita luta. Para eu conseguir um estágio foi uma grande luta, depois de mais de 200 currículo mandados e muitos nãos, finalmente alguém me deu uma segunda oportunidade e eu consegui cumprir as minhas horas de estágio. Mas todo esse processo custou minha autoestima e depois de todos esses nãos minha autoconfiança está quase 0, não consigo mais acreditar que sou capaz de ser boa em algo. Sinto q esse diploma não vai valer de nada... Não sou acomodada , sempre estou fazendo cursos e aprendendo coisas novas, mas parece q nunca é o suficiente, estou tão exausta, meu esgotamento mental é extremo.","Andre,Maria1995,RR,Maria1995",vida-profissional
pegazus,"março 7, 2022","Faculdade, sos!","Oi! estou indecisa, o ano letivo já começou e não tenho exata certeza em que cursar na faculdade.. estou em dúvida em como descobrir a profissão ideal, sabe?! bom.. e uma das dúvidas é cursar psicologia, eu super me interesso pelo assunto mas tenho uma preocupação com relação ao mercado de trabalho afinal temos que pensar em td pq isso envolve tempo e dinheiro.. é dificil ingressar no mercado? como funciona? só quem tem grana pra ter algo seu, tem o retorno esperado? como anda o mercado atual? não conheço nenhum estudante/profissional da psicologia, então como aqui tem bastante profissionais na área gostaria de saber a opinião de vcs :) me ajudem SOS!","Oire,Fabricio_Ribeiro,Luana Piekoski,Suelen Maas",vida-profissional
Maria1995,"agosto 13, 2022",Dilema,"Faz tempo de eu não viajo, eu acho chato viajar sozinha e não tenho muitos amigos pra viajar. Eu entrei a pouco tempo em um emprego (uns 6 meses) e foi o emprego em que eu mais socializei, e gosto disso. Eles me chamaram pra uma viagem q eu queria muito ir, porém estou insatisfeita com esse emprego, pq não tem chance de crescimento e estou cansaďa de fazer a mesma coisa. Estou mandando currículos e fui chamada pra alguma entrevistas e estou confusa se espero a viagem passar pra procurar outro emprego, mas estou insatisfeita com meu emprego atual... o que faço? Obs: se eu mudasse de emprego não daria pra ir na viagem pq nós vamos fazer um combinado pra todo mundo folgar no mesmo dia e a viagem é mês que vem","Amigadecoracao,Usuario,Pax",vida-profissional
Turritopsis dohrnii,"janeiro 20, 2023",Escolhas e responsabilidades,"Fizeram uma proposta de emprego, CLT, com comissão, um salario duas vezes maior do que o meu e uma carga horaria excelente. Eu nem precisei de entrevista pra entrar, ja fui direto para o treinamento. Era uma oportunidade realmente incrivel e eu desisti... Desisti pq sentia que n ia conseguir, pq no treinamento gastei toda minha energia e nao cheguei nem perto de conseguir o minimo. Mas eu tô me sentindo tão culpada... Não é como se eu pudesse ficar escolhendo, pq n posso, aquele dinheiro ia literalmente salvar minha vida e eu desisti pq tava me exigindo muito??? Faça me o favor, eu sei q eu fiz o melhor, até pq se eu entrasse, com certeza eu ia sujar minha carteira e ia ter essa sensação horrivel todo santo dia, como aconteceu nesses 6 dias de treinamento, mas eu deveria, sla, ter insistido mais, eu n sei...",Ella6aya,vida-profissional
LR,"abril 9, 2020",Fase complicada,"Tenho vivido a fase mais difícil da minha vida. Tudo diferente do que sempre planejei. Formada e sem conseguir um trabalho, morando em outro estado, em uma cidade que não gosto, com tudo estranho. Cada dia que passa descubro coisas mais horríveis sobre uma pessoa da minha família, coisas que eu jamais faria e que acho muito nojentas. Não consigo nem dimensionar o quanto meu pai sofre com isso. Tudo que eu mais queria era estar trabalhando, para exercer minha profissão, estar em uma cidade bacana, em uma casinha aconchegante e cuidando do meu pai, bem longe dessa realidade horrível que tenho vivido.","Kira,Mara",vida-profissional
Luana Oliveira,"julho 2, 2021",Minha vida é uma droga!,"Acho que eu não tenho amigos, nos meus piores momentos ninguém se importou, sempre me tratavam com inferioridade e me deixavam de lado. Minha família nem se preocupa com minhas decisões, ninguém consegue ficar feliz com minha conquista.","Jess,Tamyres Fontes,Luana Piekoski,SemCebola,Ursinho",vida-social
Gomesz42,"outubro 25, 2021",Está difícil,"Recentemente fiz 1 nova amiga introvertida na escola mas eu sou seu único amigo de meninos o resto é uma legião de outras meninas e eu fico no meio de tudo isso e está difícil porque eu sou introvertido também e não sei o que fazer por que as amigas dela sempre zombam de mim e mandam eu me afastar dela e quando elas estão perto eu não consigo ser eu mesmo,eu até tentei esperar algum momento para poder falar com ela quando estivesse sozinha mas ela nunca tá porque as amigas não desgrudam dela.eu andei pesquisando o que fazer nessa situação e a melhor ideia era ir visita-la na sua casa mas eu não sei se o momento pedi isso. Será que vcs podem me ajudar nessa situação?",LucyMartins,vida-social
Saturn,"janeiro 21, 2022",Amizade,"Há algum tempo atrás tive uma briga feia com meu amigo. Na verdade eu fui a pessoa errada da história, percebi isso e pedi desculpas, ele disse que aceitou as desculpas e que já seguiu a vida. Mas nos status do whatsapp, ele posta vídeos e frases que parecem muito ser indiretas para mim, quando converso com ele, ele fala meio seco e não gosta de prolongar muito as nossas conversas. Ele está bem diferente de quando o conheci. Algo em me diz que na verdade ele não perdoou verdadeiramente, mas não tenho como saber se é verdade ou não. E anteontem pedi desculpas novamente a ele e me dispus a ajudá-lo em qualquer coisa que ele precisasse. Ele disse que estava tudo bem e tinha me perdoado, mas voltou a postar indiretas. Estou meio mal, não sei o que fazer. Se alguém tiver uma solução ou um conselho ficarei muito feliz, porque sinceramente não sei o que faço. Tudo o que eu pude fazer eu fiz, e me arrependo de ter sido babaca com ele, mas não é suficiente pra ele me perdoar.","Sofi,Suelen Maas",vida-social
matheus,"abril 13, 2022",Estou na pior fase da minha vida,"# obs: eu uso virgula como forma de respirar num texto ent por isso tem muita virgula
bem, uma amiga minha e um amigo meu que são irmãos que vou chamar de João e Maria iriam fazer aniversario em um domingo, ate ai tudo normal me chamaram pra ir na pizzaria com eles e os meus amigos num domingo e pa, porem sexta feira uma amiga minha que vou chamar de Ana, falou que uma antiga amiga minha que vou chamar de Clara vai vir aqui na minha cidade, não vejo ela a uns 2 anos, logo apos isso de tarde acontece uma briga no grupo aonde estavam meus amigos e Ana tbm(obs: eu tava no meio tentando ajudar mas n funcionou) geral saiu do grupo e logo após isso eu fui falar no pv dos envolvidos q qualquer coisa q eu tenha feito eles me falarem pra eu melhorar e tbm que eu peço desculpas por tudo, eles falaram q ta tudo bem e q eu n fiz nada e tbm pra eu relaxar, uma coisa que é importante eu falar e que no meio dessa briga/confusão no grupo foi falado que não teria mais role pq a Maria não queria mais mas logo dps foi falado que ouviram errado e que mudou de domingo para sábado pra poder ficar ate de noite(eu não li isso), no dia seguinte foi tudo normal sai com o grupo da Clara porem quando fomos ir numa loja comprar algo vimos o outro grupo de pessoas que vou chamar do grupo do Artur, eu como de costume fui cumprimentar eles e dar oi mas quando fiz isso eles nem me cumprimentaram e so balançaram a cabeça e quando fui dar tchau eles falaram ""vai toma no cu"", dps disso eu mandei msg pra eles perguntando e fui chamado de traira por artur e mauricio mandou audios falando ""fica com sua maria clara ai"" e depois disso eu desabei e comecei a chorar em tudo ate chegar na pizzaria q vejo eles e eles falam que ta de boa, mas eu senti que eles tavam um pouco diferentes cmg talvez seja paranoia minha e depois disso quando eles foram sair eu ouvi e vi umas coisas que me deixaram duvidando do ""ta tudo bem"" deles e dps quando encontramo eles dnv na praça eles tavam so mais estranhos no caso 3 amigos meus, depois disso se passa umas semanas e eu descubro que eles criaram um outro grupo só com eles com o nome de ""Só os que importam"", isso eu ja sabia que eles tinham criado um novo grupo mas tem 2 detalhes q me deixaram triste, o nome é tbm que esse grupo foi criado no dia que ouve a briga no grupo, ou seja, antes de eu n ter ido no role com eles, so isso ja me deixou muito abalado, depois disso passa mais umas semanas e eu ainda não superei isso, sinto que sou ignorado em todos os grupos que estou, sinto que ninguem se importa cmg, eu sou o cara q sempre q alguem falta eu mando msg pra pessoa q faltou perguntando pq faltou e ainda falo que ela fez falta, nos dois dias que faltei só 2 pessoas me perguntaram, meu namorado e meu melhor amigo, o resto nem quis saber, diferente de a 1 ano atras q eles se preucupavam, ate que chega hj, hoje a gente iria ver filme na escola sobre nazismo, ate ai tudo bem tava super animado no final da aula eu cheguei e pergntei pra uma das pessoas que estão com raiva de mim que vou chamar de Pedro se eu podia ir para a casa dele quando o filme acabasse pois todos os meninos iriam e seria bom pra eu tentar me aproximar novamente deles, ele disse que não, fiquei um pouco triste mas dps uma pessoa que vai no onibus cmg me animou um pouco, no meio do filme eu era jogado o lixo que o pessoal terminava de comer tipo os papeis do chiclete tbm colocavam os papeis no meu copo de refri, mas quando acabou o filme eu perguntei dnv se eu podia ir na casa dele é ele respondeu não so que forte, quando eu chego em casa meus pais começam a brigar feio é eu começo a chorar muito, meus pais dps saem mas eu continou a chorar muito, chorei mais do que o ano passado todo, eu tava cogitando ate me matar de tão ruim, mas um video que eu guardei pra esses momentos me ajudou a não querer se matar, agora não e mais relato do dia mas sim um desabafo,
eu só queria poder voltar e concertar tudo isso, foi a pior decisão da minha vida ao ponto que eu posso estar totalmente bem sucessedido no meu futoro e se me perguntarem vou falar que so mudaria uma coisa e seria exatamente isso, eu nunca me senti tão mal, tipo eu nasci ja querendo me matar e me odiando fiquei assim desde meus 3/4 anos ate meus 12/13 anos, e nenhum momento dessa minha vida me senti tão mal quanto agora, eu sei eu fui o errado eu ja percebi isso tanto mas eu só queria receber mais uma chance eu faria de tudo pra isso acontecer, minha vida social ta uma merda, o relacionamento dos meus pais ta uma merda, ta tudo decaindo, to pensando em pedir um psicólogo pra minha mãe depois pq eu realmente não to bem isso ta se tornando um trauma pra mim, uma grande ferida que vai demorar sarar...","Walkman_Walk,Walkman_Walk,Matheus",vida-social
Austin,"abril 3, 2022",Desabafo sobre amizades,"Conheci esse site pesquisando no google e curti a ideia de vcs.
Ultimamente venho sentindo que não tenho mais amigos, ainda falo com algumas pessoas do ensino médio mas é raro e elas moram em outra cidade, as pessoas da faculdade sumiram e próximo de casa não consegui fazer amizades com ngm, são pessoas bem mais velhas que moram no meu bairro/rua. Saio pouquímissmo de casa e minha família também não se interessa muito em sair, são apáticos quanto a isso, me sinto preso, confinado. Não tenho do que reclamar da minha vida, pois estou num estágio e faço faculdade porém tudo em ead/ home office. Não sei o que fazer mais, tento ser uma boa pessoa, tento fazer novas amizades, tento puxar assunto e nada acontece. Tenho 25 anos e parece que não tenho uma vida lá fora, minha vida social é praticamente inexistente e venho sentindo a falta de novas amizades, vou começar a fazer academia pra cuidar melhor de mim mas tb quero novos amigos, mereço isso, trato todo mundo tão bem, não faz sentido. Quero fazer novos amigos mas não sei por onde e nem quando começar, quero sair com novas pessoas, não sou fã de sair sozinho, eu gosto da minha companhia mas não curto sair sozinho sem rumo por aí sabe. Esse foi o meu desabafo e gostaria da ajuda de vcs!","Dann31,Luana Piekoski,Tamyres Fontes,Usuario",vida-social
Anônimo,"março 4, 2022","Como uma garota tímida sobrevive no Brasil, eu me pergunto","Aqui onde eu moro as pessoas costumam te olhar dos pés a cabeça e se assustar se você for educado porque eles desconhecem na prática o que é ""educação"". Eles confundem gentileza com ser passivo e só porque você não sai gritando e fazendo barraco igual um típico brasileiro que se comporta como uma mula eles confundem isso com ingenuidade e ""trouxisse"". Mas como eu posso esperar que alguém com uma inteligência abaixo da média entenda que se comportar como um animal selvagem não te torna socialmente apto ou esperto. Então, eu vejo eles se confinarem nessa ignorância absurda onde ainda usam uma justificativa para serem otários com qualquer pessoa diferente do comportamento típico animalesco ao qual estão acostumados.","Layla,Luana Piekoski",vida-social
Sir Kaal,"julho 26, 2020",Eu não sei o que sinto quanto a minha amiga,"Eu não sei que categoria colocar isso, afinal é sobre uma amizade minha...e envolve lgbtq.
Eu tenho uma amiga de infância, que eu fazia quase tudo junto, éramos tão próximas que pessoas a nossa volta juravam que éramos irmãs, eu sempre tinha algum apego a ela, pra mim ela era especial demais...top prioridade. O pior...atualmente acho que posso estar gostando dela, só não sei se é verdade...pra mim era óbvio que eu a via de maneira diferente, eu queria ser um pouco mais especial pra ela do que as pessoas a volta dela, amava a companhia dela e ficava extremamente consciente de demonstração de afeto a ela...eu evitava por algumas razões...
uma delas? ela agia como se mulheres fossem incômodo, claro, ela mudou um pouco.
Eu não quero dizer que a amo por eu achar que na verdade eu mal conheço ela, passei muito tempo da minha vida evitando observa-la de mais ou ser afetuosa de mais, o pior de tudo?
sempre tive ciúmes dos namorados e amigos, mas eu segurava...eu considerava isso um egoísmo meu, e por essa razão e dentre outras, não sei o que realmente sinto.
Espero que não tenha ficado muito longo","Tamyres Fontes,Eva Leal,Ma12,Sir Kaal,Kira,Sir Kaal",vida-social
oppa,"março 29, 2022",Me sinto ruim em tudo,"Então, eu tenho um amigo que ele tem bastante qualidades, inteligente, joga bem, bonito e outras coisas, eu adoro ele, considero meu melhor amigo no entanto tem um problema, sempre que eu paro pra pensar eu penso que ao lado dele eu sou pior em tudo, no futebol, nos estudos, socialmente e tals.","Tamyres Fontes,Pax,Hayashi,Luana Piekoski,Ursinho,Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros",vida-social
Tortuguita68074,"maio 18, 2023",Vilã ou iludida?,"Busco opiniões externas pra descobrir se estou louca rs
Eu terminei em 2022 um relacionamento de 8 anos. Entrei num momento de bastaante solidão, diagnóstico de depressão, etc. Não saía de casa, perdi todas as amizades durante meu namoro. Foquei somente no trabalho nesse período.
Agora em fevereiro de 2023 baixei um app bem simpático pra fazer amigos online! E conheci uma menina super bacana. Saímos e ela levou o marido.
Falei ok, dois novos possíveis amigos.
Depois descobri que eles têm um relacionamento que chamam de ""leve"". Em resumo eles flertam e até dão um ou dois beijos por aí, mas não é um relacionamento aberto pq só transam com alguém de fora se for juntos (menages né!?).
Só que o marido ficou muito obcecado comigo. Eles me chamavam pra ir na casa deles todo fds, com muuuito álcool (e eu tive alguns problemas com bebida né? Fui fundo) e nessas o marido ficava me alisando, me beijando, me agarrando... chegou a abaixar minhas calças mais de uma vez, na frente da esposa mesmo (que não estava nem aí pra situação). E alem disso, durante a semana, vinha falar todo dia comigo, era um fofinho mas basicamente também falava umas baixarias. E sei lá. É errado mas tô com um certo crush no cara. Eu carente, ele super carinhoso...
Eu NUNCA faria nada pra trair a menina ou desrespeitar o casamento deles, deixando bem claro. A moça é uma das pessoas mais bacanas que eu conheço.
Enfim. Semana passada num desses rolês ele me disse que ""me amava"". Mas não tanto quanto à esposa - óbvio que se um dia precisasse escolher uma de nós ele escolheria ela! - mas estava com uma paixonite por mim como não sentia pela esposa. Isso e aquilo, sou importante demais na vida dele e mesmo que eu nunca tope o tal do menage (que ele sempre pergunta - mas eu sou hetero então não vai rolar) ele me quer na vida dele bem pertinho pra ser a melhor amiga dele.
Ok.
Viajei a trabalho no dia seguinte e o cara simplesmente sumiu. Desapareceu. E hj eu fui mandar uma foto que eu tirei (msg completamente inocente!) e a resposta que recebi doi basicamente que ele estava ""menos tarado e mais em paz"".
Isso doeu vindo de quem jurou que a amizade era real e não queria só me comer rs
Será que fui iludida e ele só queria me comer de fato - e quando ficou geograficamente impossível me agarrar, ele simplesmente largou mão da ""importância"" que eu supostamente tinha?
Ou eu que eatava envenenando o casamento, fiz mal em seguir indo em rolês com o casal mesmo sabendo que o cara tinha uma queda por mim e a minha distância trouxe paz pra eles?
Eu sou a vilã ou a iludida que só estava carente?
E quando eu voltar da viagem, daqui um mês - eu deveria voltar a sair com eles????",Tamyres Fontes,vida-social
Sweet,"maio 25, 2020",Vínculos,"Nesse período de distanciamento social, tenho feito muitas reflexões. Uma delas é sobre vínculos. Sobre afetos e memórias. A vida que vamos cativando ao longo do tempo. Não estou sabendo como lidar bem com o afastamento daqueles que amo: amigos, pai, mãe, irmãos. Agora, só me resta o contato virtual. Não estou sozinha na pandemia, tenho meu companheiro do meu lado. Mas ainda assim estou me sentindo sinto só.","Mara,Guta,Andre",vida-social
Paulo Magnus,"fevereiro 15, 2022",Não sei o que é,eu não sei bem oque é só tenho um print mais ou menos me expressando em uma conversa eu fico brincando no inicio mas depois começo a falar um pouco serio,"Suelen Maas,Layla",vida-social
viva,"julho 26, 2023",algumacoisamania,"Depois de uns anos ou meses sei lá, lembrei desse site e quis escrever sobre meu momento atual. Nao li as antigas mensagens mas não acredito que tenha mudado tanto já que as mesmas manias continuam. Bom, tem um cara afim de mim mas eu tenho medo de beijar ele, esse é meu único impedimento de fazer tudo, não sei pq é tão importante se um simples sexo é mais aceitável pra mim. Não entendo e nem quero entender, só quero expor meus desejos mesmo, como ceder aos prazeres dos hormônios e fumar todos os cigarros, beber todos os ice´s de limão e depois cortar minha coxa com uma lâmina de apontador cega (provavelmente enferrujada). E sem esquecer de viver como um primata, só isso, sem vida social, sem botas até o meio do joelha, sem gastar metade do salário em roupas e saidinhas pra shows sertanejos ou de trap, sem um namorado que trabalha em uma empresa de legistica, sem que eu trabalhe em uma empresa como secretária, sem ter uma casa de aluguel, ou melhor, um apê pequeno e levar a vida assim até um filho, depois outro, e talvez outro. Isso é o que me apavora, talvez se eu só me jogasse no mato ou de cima de um monte, sei lá.
Chega de pensar demais, me cansa, isso é por um ""amigo"" que eu amei e amo tanto me dizer que talvez seja pai. Doeu mas o que eu tenho haver né. Homem sempre é Homem.",Tamyres Fontes,vida-social
alguem,"fevereiro 6, 2022",Termino essa amizade ou não?,"tenho um primo que é meu amigo a muitos anos. Ele costumava ser legal, inteligente, a gente tinha bastante coisa em comum. Mas em algum momento ele começou a mudar. Os assuntos dele giravam entorno das meninas que ele ficava, o que eles faziam. Ele dava detalhes ridículos e muito intimos. Eu fui percebendo que ele queria bancar o pegador, se gabar das experiências dele e isso tudo me fazia sentir uma vergonha alheia e um nojo muito grande. Ele também demostrou interesse em mim, às vezes ficava dando em cima de mim, mas nada desrespeitoso. Só era chato pq a gnt era amigo e primo.
As vezes eu falava: para de me contar essas coisas, me poupa desses detalhes, mas volta e meia ele começava de novo a contar as histórias dele, muitas vezes a mesma história.
Ele virou isso, um disco enroscado. Não me ouvia mais, eu não podia falar com quem estava saindo, conversando ou ficando pq ele ignorava ou colocava defeito. Desprezava as pessoas. Não sei o que aconteceu com meu amigo. Mas ele virou essa pessoa.
Até que um dia encorajada pelo meu ex que odiava ele, eu falei tudo o que pensava por mensagem.
Ele pediu desculpa e concordou com o que eu disse, mas ele continuou com as mesmas atitudes. Eu parei de falar com ele, só respondo quando ele fala alguma coisa. Eu me sinto mal por me afastar dele pq ele não tem amigos e é meio deprimido. Eu admito que falei muito mal dele pra algumas pessoas pq não aguentava mais, ele virou uma pessoa insuportável pra mim. Mas as vezes me pergunto se deveria manter a amizade por ele ser tão sozinho, eu era a única pessoa pra quem ele podia contar tudo.","Luana Piekoski,Lucasneves900",vida-social
Cyoxey,"março 28, 2022",Angústia,"Para dar início ao meu desabafo tenho que dizer que eu sou uma pessoa muito pré-disposta a abalos emocionais causadas por eventos interpessoais, sempre procurei de forma madura e racional policiar meus sentimentos para não sofrer desnecessariamente com eles ou magoar alguém que possuo grande afeto, ainda mais quando se trata de amizade ou um possível relacionamento amoroso. Sou bastante inseguro com minha imagem, tanto física quanto verbal, isso decorre por eu ser uma pessoa com sobrepeso e apresentar dificuldades de me expressar de forma clara e contínua causando muitas vezes episódios constrangedores em eventos sociais, fazendo ser difícil começar e criar um vínculo pessoal com alguém, em decorrência disso quando me envolvo emocionalmente com alguém acabo ficando dependente daquele sentimento que tenho com aquela pessoa.
Hoje aconteceu um evento que está me deixando muito angustiado e triste, muito triste, mais do que o comum. Já faz um ano que eu conheci uma pessoa na minha faculdade com que me relaciono muito bem, a gente se da muito bem, tanto que viramos melhores amigos, e por passar tanto tempo juntos compartilhando sentimentos bons e ruins acabei criando um sentimento de amor por essa pessoa mas eu mantive isso em segredo.
Essa pessoa acabou de sair de um relacionamento de forma bem ruim e nada convencional causando um grande abalo pra ela, abalo tão grande esse que foi necessário ajuda psicológica para poder supera-lo, eu dormia na casa dela para ajudar a passar por esse problema, eu incentivava ela a comer, já que ela não se alimentava na frequência ideal, ajudava nas tarefas de casa pois ela estava muito desmotivada a fazer tudo, essa pessoa estava apresentados sinais visíveis de depressão. Só que nesse período de cuidados com esse amigo, acabou aumentando ainda mais aquele sentimento de amor que eu sentia por essa pessoa e um medo de perde-la também.
Não passando muito tempo desde o último relacionamento mal sucedido, exatamente hoje, essa pessoa que eu desenvolvi um sentimento de amor entrou em um outro relacionamento, despertando em mim um sentimento de ciúme e de tristeza e raiva muito grande, eu tento camuflar essas emoções, mas isso está me corroendo por dentro, estou me sentindo muito mal, minha vontade é de chorar, estou aflito com o que aconteceu hoje. Me sinto de mãos atadas pois não sei se digo pra essa pessoa meus sentimentos por ela nessa altura do campeonato, ou continuo disfarçando minhas emoções até calejar pra não sentir mais elas e assistir ela de camarote vivendo uma vida com outra pessoa sem poder dizer nada por medo de perde-la.","Luana Piekoski,Cyoxey,Hayashi,Cyoxey,Psicóloga Giovanna Cunha Medeiros,Cyoxey",vida-social
Ella2021,"novembro 21, 2021",.,.,"Ella2021,Layla",vida-social
lixxlou,"fevereiro 18, 2022",Desespero em publico,"Desde de muito nova sempre senti um certo desconforto com qualquer interação social, sendo a mais quieta da turma e, ate mesmo, da casa. Eu não tenho medo de falar com pessoas, tenho medo de seus pensamentos. É como se eu coloca-se seus julgamentos acima de minha felicidade. O que me apavora é ter que enfrentar pessoas diariamente, planejo cada passo e, mesmo assim, cometo erros. Se fosse ""só"" isso, ate que eu aturaria, mas minha voz não sai, meu coração acelera e minha respiração pesa, é como se não existisse mais ar no mundo. Chegou em um pouco que fico tonta, minha visão embaça e eu me perco nos meus pensamentos, porque eles são tantos que chego a me sentir sufocada. A timidez parou de ser uma parte da minha essência e passou a ser um problema, o maior deles.","Suelen Maas,Lucasneves900",vida-social
Maria1995,"agosto 13, 2021",Amizade,"Sempre tive dificuldade em manter e fazer amizades e isso me traz uma angústia muito grande. Sinto inveja de quem sempre tem lugares para.ir com os amigos, dorme na casa dos amigos, viaja com os amigos, nunca tive isso. Tá certo que sou tímida e isso dificulta muito, mas sei lá, me bate uma tristeza de saber que não aproveitei tanto... muito difícil eu me identificar com alguém e tbm não quero forçar nada, isso sempre foi uma angústia na minha vida, sempre que vejo apalavras amizade,amigos e vida social me sinto mal.","Alice Salles,Camila.Longo.Azevedo,Maria1995,Ma12,Maria1995,Jess,Maria1995",vida-social
Anônimo,"maio 1, 2022",As pessoas me tratam como criança mesmo eu sendo adulta,"Elas não confiam e nem acreditam em mim.
Me subestimam o tempo inteiro.
Elas acham que eu sou ingênua, quando na verdade, eu sei das coisas tanto ou mais do que elas e posso entender coisas que elas não entendem ou ver coisas que elas não enxergam. Eu definitivamente não sou ingênua.
Elas colocam uma superproteção exagerada em cima de mim que eu odeio e nem pedi. Por serem pessoas sexistas, elas acham que o fato de eu ser mulher me torna frágil e incapaz como se eu precisasse de proteção para alguma coisa.
Quando o mundo é um lugar cheio de tragédias que podem te alcançar independentemente do seu gênero. Como se apenas as mulheres fossem alvo deles.
Eu nunca, nunca, vou permitir que o meu gênero me impeça de alguma coisa ou me limite de alguma forma.
Mesmo que eles se esforcem para isso, eu vou continuar sendo eu mesma.
Venho me tornado uma ótima mentirosa porque tenho que fazer tudo as escondidas e pelas costas dos outros.
Porque eles sempre acham que podem me ""proibir"" de alguma coisa e eu adoro engana-los e menti-los enquanto eles acham que eu sou uma garotinha ingênua e inocente. Isso me diverte tanto!
Se meus pais confiassem em mim, eu não precisaria mentir.
Se eu recebesse apoio, eu não teria que fazer as coisas as escondidas.
Eu odeio controle, odeio dominação, eu odeio autoridade, é nojento e asqueroso!
Para mim, as pessoas são todas iguais e ninguém deve subjulgar ninguém.
Eles acham que me diminuem e tiran meu poder pessoal me tratando como criança, mas a verdade é que eles não tem nenhum valor para mim.
Eles podem pensar oq quiser de min. Eu vou continuar fazendo oq faço e seguindo com a minha vida em busca dos meus objetivos.
Eles me tratam com desrespeito e abuso e ainda acham que merecem algo de bom de mim.
Não.
Eles sempre querem me atropelar com seus egos famintos e seu egocentrismo.
Eu estou apenas tentando crescer por conta própria e lutando contra as pessoas que tentam me diminuir ou querer me limitar.
Mas o céu não é o limite.
Eu acredito que eu posso fazer oq eu quiser e ir onde eu quiser, mesmo que eu tenha que lutar muito para isso. E quer saber, eu nunca vou parar de lutar por algo que eu acredito!
Lentamente vou tirando todos eles da minha vida, porque eu sei muito bem oq eu mereço e não mereço e eu não aceito nada que me machuque. Então, que eles morram lentamente em minhas lembranças e desapareçam em um passado que se torne irreal, enrijecido e imóvel como uma estátua e então eu os quebro com uma marreta para que eles nunca mais voltem para mim novamente.","Jess,Raissa,MadameBovary",vida-social
sweezzz,"abril 3, 2020",faculdade tóxica,"oi gente! eu não aguento mais aquela faculdade e as pessoas de la.. não aguento fazer mais tudo sozinha, os trabalhos, porque ninguém quer fazer comigo. eu sou muito timida pra falar com as pessoas e não consigo ter voz ativa, então se algo me incomoda eu guardo.. eu não aguento mais isso","Stella,Ballirest",vida-social
Embuscadoconhecimento,"julho 6, 2023",Alguém me ajuda?,"Eu estava conversando com uma pessoa mas faz quase 1 semana que eu não converso com ela, a última vez que a gente tinha conversado ela tinha topado sair comigo, aí eu perguntei qual data ela teria disponibilidade e ela não me respondeu até hoje, ela não usa muito whatsapp mas nesse caso, me deixa confuso pois ela aceitou e com essa demora, acabo não sabendo como reagir... A minha última mensagem foi no dia 01, e até agora nada...",Tamyres Fontes,vida-social
fran_roza44,"março 21, 2022",Decepcionado,"É impressão minha ou as pessoas estão cada dia mais frias e sem sentimentos ?! parece tão difícil fazer amigos, se encaixar.
Esses dias eu cai da esteira na academia e tinha duas pessoas ao meu lado e elas não fizeram nada, nem olharam.
No momento me deu um nó na garganta saí de lá e fui chorar em casa, ao que parece as pessoas estão robotizadas e eu também estou me contaminando com isso.
O ego pode matar você, mas para deixa-lo dominar você já estará rendido à tempos. Rumo ao abismo","Luana Piekoski,Suelen Maas",vida-social
feleal,"abril 8, 2020",Saudades das festinhas,"Gente, eu não sei vocês, mas eu tô com uma saudade de sair, ir prum barzinho, pra uma balada, até ir pro mercado eu tô sentindo falta! Queria dicas de como não surtar nessa quarentena, até agora eu já fiz karaokê de High School Musical, adotei um gatinho de rua e cozinhei três coisas que deram muito errado hahaha","Monique Lima,Monique Lima",vida-social
Pascha,"abril 30, 2020",Quarentena,"Meu de verdade, eu não estou mais aguentando, eu quando era mais nova morei já em duas cidades do interior e aqui em São Paulo eu sinceramente me sinto sufocada, infeliz e tipo fico vendo as pessoas podendo ir pra suas casas no interior praia, e tipo eu simplesmente só posso ficar aqui no meu apartamento com a minha mãe e as vezes meu namorado e me sinto tao infeliz... sei que o momento não é favorável para mudanças... mas eu sinceramente não vejo a hora de por ir embora daqui, morar em outro pais ou sei lá simplesmente sinto que não estou no meu lugar e isso me deixa completamente infeliz, Além disso, cansa demais e ao mesmo tempo me gera muitaaaa ansiedade pq a minha vida antes eu ja nao estava feliz e agora nao posso fazer nada pra muda, quero uma vida mais ativa conhecer mais coisas pessoas e tudo mais.... não sei como parar com esses pensamentos e ficar bem....","Cmout,Pascha,Camila Vieira,Pascha",vida-social
Anônimo,"março 15, 2022",Meu amigo está com ciúmes e possessivo,"Eu não sei porque ele está agindo assim.
Tudo começou quando eu estava conhecendo pessoas novas e ele me disse que eu ""não precisava de outra pessoa na minha vida"" e que eu ""merecia coisa melhor"", ele me disse que valia mais a pena eu correr atrás dos meus objetivos e melhorar minha saúde do que conhecer pessoas novas, até aí tudo bem e eu até concordo com ele.
Mas então eu acabei falando a ele que eu não queria ficar sozinha e tinha medo de ficar sozinha e então ele me disse que também estava sozinho, mas era melhor do que depender de outras pessoas.
Ele tenta me ajudar e me apoia muito, mas a questão é que ele começou a dizer para eu ir ""pedir para os meus amigos"", ""perguntar aos meus amigos"" e começou a agir de forma agressiva e grosseira sem motivo algum e ele está sem falar comigo e me ignorando como punição apenas porque eu queria fazer amigos novos e não queria me sentir sozinha.
Eu não sei porque ele está tão ciumento e possessivo, ele não tem nenhum motivo para estar assim. Ele terminou há 3 anos com uma ex que ele ainda mantêm afeto até hoje, não tira ela da cabeça e não quer que eu conheça e tenha outras pessoas na minha vida.
Estou ficando um pouco preocupada porque ele começou a se aproximar de todas as pessoas do meu círculo social e me perseguir e stalkear nas redes sociais, sei lá, ele ficou obsessivo em ficar sempre por perto vendo sempre o que estou fazendo e por perto de qualquer pessoa próxima de mim, é como se eu não tivesse mais privacidade nem na minha vida pessoal nem em relações e isso me deixa um pouco preocupada, estou com medo de sei lá, ele ser uma pessoa perigosa. Ele já deu indícios de ser bastante manipulador e um pouco agressivo, eu gosto dele, mas estou com medo dele ser um sociopata ou algo assim. Ele também estava criticando as minhas roupas e falando que eu chamava muita atenção, acabei de lembrar agora.","Morena31,NinaOliveira,Luana Piekoski",vida-social
Gomesz42,"novembro 1, 2021",Agora ferrou,"Tem uma amiga(a) que somos amigos a 1 ano que tem outra amiga b que tem 11 anos de amizade ,amiga (a)é um doce de pessoa e ela é muito gentil eu adoro ela já a amiga b já não gostava por temos um histórico de bullying e agora uma rivalidade boba na notas do trimestre mas desde que eu fui no aniversário da amiga(a) amiga b estava me falando pra me afastar dela e tals coisinha boba e como eu não tinha certeza se realmente não gostava de mim eu fiz o seguinte amiga (a) tinha faltado na escola então eu comecei a fazer raiva nela pra abrir a boca se ela realmente não gostava de mim pq eu ""roubei"" a melhor amiga de infância dela... então ela disse que se eu continuasse a encher ela ia e suas outra amigas mandar o país virem atrás de mim
Que eu não era o suficiente pra amiga (a) e que ela conhecia a família da amiga (a) a partir Dali ela iria fazer da minha vida um inferno começando a fazer minha caveira pra outras amigas dela que tinha uma opinião nula de mim e que não ia deixar barato
Sinceramente eu quero contar a situação possessiva que a amiga (b) tem pra amiga (a) mas não sei se ela vai entender e ficar com raiva de mim e deixaria de ser minha amiga por isso","LucyMartins,Telmasoares",vida-social
Jochen26,"julho 27, 2020",fracasso,"De uns anos pra ca, eu comecei a ter sentimentos por uma amiga minha, nunca tive coragem de falar com ela sobre isso, tenho medo de ser rejeitado e que eu possa perder esta amizade, mas não é facil vc suprimir esse sentimento... hoje foi um dia triste para mim, ela começou a namorar um cara, ele parece ser gente boa, atleta, tem uma boa aparência, tem uma boa carreira, parece ser o cara certo pra ela, bom... fazer o q né, eu só posso desejar tudo de bom pra eles, mas isso me corrói todos os dias, todos os dias me sentindo um fracassado no amor e na vida.","Mara,Ingrid Almeida,Thais Carvalho,Jochen26,Ma12,Jochen26",vida-social
NickNick,"novembro 15, 2021",Amizade! O verdadeiro sentido da palavra,"Está na categoria saúde emocional porque sinto que é necessário, eu nunca tive, meu pai e minha mãe sai bobinhos sabe, são pessoas humildes que sempre são (infelizmente ainda são) enganados por outras pessoas. De certa forma isso foi passado pra mim e meus minha irmã de 25 e meu irmão de 21, simplesmente não vemos a maldade nas pessoas, mesmo que dizendo implicitamente... Iria desabafar mas sei lá.. se ainda tiver alguém Verdeiro de espírito nesse mundo, só entrar em contato","LucyMartins,Gabriely Souza",vida-social
lemcr,"janeiro 25, 2022",Sinto que não me conheço,"Sempre me senti diferente desde que me entendo por gente, as vezes eu acho que o problema são os outros ou é o mundo, mas sinto que o problema sou eu mesma
Recentemente completei 35 anos e ultimamente o peso do passar os anos me assombra de tal maneira que minha vida não faz sentido nenhum, não conquistei nada em todo esse tempo, não consigo me relacionar com as pessoas, sempre tive muita dificuldade de fazer amizades e quando conseguia algum tipo de relação não me sentia a vontade, não consigo me envolver, é como se só eu fosse apenas alguém para os outros despejarem seus problemas, como se a minha pessoa de fato não fosse importante pra ninguém
Já me sinto assim desde sempre, não consigo pensar em nenhum momento em que não me senti assim e sempre escuto até mesmo da própria familia que sou estranha, embora sejam sutís em dizer, mas eu sei e sinto o que pensam, e o pior de tudo é me sentir cobrada para ser diferente, ainda que veladamente, pois nunca dizem de maneira explicita, mas eu entendo as indiretas.
Enfim é muito dificil lidar com tanta coisa por tanto tempo, já pensei mil coisas, já tentei outras mil e sempre sinto que não fiz o suficiente pra mudar, sei que preciso de ajuda e estou disposta a buscar.","Juju,Suelen Maas,Tamyres Fontes",vida-social
Vini,"fevereiro 21, 2022",Crise existencial,Excluído,Layla,vida-social
juliano,"julho 13, 2020",Quarentena,"Como meus amigos me fazem falta! Como a vida noturna me faz falta! Como as festas me fazem falta! Queria sair como faziam antigamente, me divertir!","Jess,Kahli,Sol",vida-social
pelovisto_souestranha99,"março 6, 2022",Uma amizade que não quero que se torne tóxica.,"Eu sei lá o que está acontecendo em minha vida, mas cada dia eu penso mais em cortar todas as minhas amizades por achar que eu não sirvo para nada, principalmente com minha melhor amiga.
Geralmente melhores amigas contam tudo uma para outras, mas eu ultimamente estou com medo de acabar acontecendo algo com ela, já que ultimamente ela tem se preocupado e ficando com um pouco de aflição por tudo e não quero que ela fique preocupada com algo bobo.
Já passei por isso várias vezes antes. Vou conseguir mais umas vez.... ou não.
Não quero perder a amizade dela, mas também não quero prende-la em uma amizade em que eu acho que estou fazendo algum mal. Não quero ser aquele tipo de pessoas que prende a amiga em uma amizade tóxica.
A distância cada vez mais vem se tonando presente, juntamente com a mentira e a sensação de estar a traindo, e isso tem me deixado como se algo corroesse minhas entranhas e as perfurando deixando um vazio dentro de mim.","Suelen Maas,Luana Piekoski",vida-social
juju,"setembro 16, 2020",Amizades,"Sempre fui uma pessoa com muita facilidade em lidar com outras pessoas, conversar, etc.... e sempre muito curiosa a respeito de tudo ao meu redor. Adoro ler, estudar sobre diversos temas e de realizar o meu autodesenvolvimento... porém, mesmo lendo muito fico curiosa com uma questão interna minha que me chamou muito a questão nessa quarentena.
Estamos claramente em uma nova realidade, e a maioria das pessoas pelo o que percebo nas redes sociais sentem muito a falta uma das outras, algumas até ficam pra baixo por isso.... eu desde pequena por mais que lidava bem com as amizades, sempre senti uma necessidade grande de estar só, mas por me sentir bem.....
Quando tenho muito contato social parece que chego em casa mais cansada.... e preciso ficar sozinha para descansar...... como se acabasse com minha energia ficar mto tempo com as pessoas....
E fico muito curiosa p entender, isso é algum tipo de problema de personalidade?","Tamyres Fontes,Juju,Juju,Layla,Guta",vida-social
Megumi s,"janeiro 12, 2022",Como não ligar para os outros,"Uma coisa que eu queria aprender muito é como ser f@dase para os outros, eu ligo muito para o que os outros vão achar de mim e me importo demais com as pequenas coisas..Penso demais. Eu queria ser mais relaxada, não ligar para esse tipo de coisa.. não ficar mal com pequenas coisas chatas que acontecem, não aguento mais pensar no julgamento sempre que quero fazer algo.... Por favor, dicas de como ser f@dase para detalhes assim","Alice Salles,Danielvitor7",vida-social
Olhos,"outubro 31, 2021",Ter amigos é algo bom?,"Eu me sinto exatamente agora com o coração apertado. Gostaria de ter amigos eu acho, mas todas as relações de amizades que eu tive não eram isso, eles gostavam de me humilhar ou me usar como elevar seu próprio ego( ao ponto de eu ficar doente por causa deles).
Já faz um tempo que sai de todo esse ciclo e esta muito melhor (que era bastante frequente na escola )e não mantenho nenhum contato, mas por que dói de vez enquanto não ter amigos ? Um ser humano consegue viver sem eles?? Por que isso sufoca tanto?","Alice Salles,Bianca Oliveira,LucyMartins",vida-social
Hayato,"fevereiro 27, 2022",Socialmente destruído,"Cansativo, pensar que amei e agora estou sozinho novamente, deplorável, o amor que sentia se apagou como a vela se apaga na noite com ventos, sufocante, meu social nunca foi tão bom, mas eu tentei, eu juro, péssimo, estar acordado e pensar que poderia ser melhor, e poderia não cometer erros, e poderia só ficar calado como um robô e só falar quando perguntassem, tentei uma revolução interna, mas que grande revolução é essa onde me expressar, expressar o que sentia, o que vi, o que desejava, me levou a este ponto, talvez pessoas depois de uma discussão, simplesmente ignorem tudo e só fechemos olhos, porque infelizmente até entendo, os profissionais manipuladores são ótimos em discussão, uma pena que eu não sou um deles, e você foi embora.
Entendo passar por você e não ver saída a não ser o esquecimento, me sinto jogando um diamante que estava nas minhas mãos no velho e fundo poço da solidão, solidão essa que nunca deveria ter rompido, é verdade que eu não gostava dos seres humanos mesmo sendo desta espécie, só que, eu não sabia que era tanto assim, vocês são esquisitos, ou eu sou esquisito?, deveria eu viver numa monotonia igual vocês, ou o sistema que eu me recuso a viver incomoda? eu só devia me calar na verdade e evitar conflitos, conflitos que me desgastam, e aceitar finalmente que meu lugar é como o da maioria, sentado e obedecendo, como uma marionete sem rumo.","Luana Piekoski,Suelen Maas,Hayato",vida-social
Sh,"novembro 22, 2022",Problemas de infância,"Bom, sou uma adolescente e estou recentemente fazendo o 1 ano do ensino médio, e recentemente tenho enfrentado meu passado de frente, tenho uma colega de turma que constumavamos ser amigas na infância..éramos melhores amigas, sempre fazíamos tudo juntas, desde bem novinhas mesmo, mas as coisas começaram a mudar quando entramos na escola, ela fez novas amizades e digamos que essas amizades não eram uma boa influência pra ela, e ela começou a mudar aos poucos, de vez enquanto me dava más respostas, fazia brincadeiras de mal gosto ao meu respeito, e quando estava perto dessas outras crianças, sempre me diminuía
Isso não seria exagero? Afinal ela era criança..nós duas éramos, não tem o pq ficar remoendo esse passado
Mas, essas coisas, essas ""pequenas"" coisas me trouxeram inseguranças, que hoje em dia eu luto pra me recompor disso, frases como ""você é feia, se toca, tá achando que é bonita"", ""cala a boca, ninguém perguntou"", ""credo, sorriso feio, fecha a boca"", ""você nem faz falta"" circulavam na minha inocente consciência de uma criança de 8/9 anos.
Hoje com 16, eu ainda passo por problemas com minhas inseguranças, e eu não recebia mais nenhum tipo de tais comentários a não ser os dela e companhia, então eu tenho plena certeza de que todas essas minhas inseguranças, medo de expressar minha opinião, vergonha do sorriso (mesmo depois de ter usado aparelho), vem desses acontecimentos.
Hoje eu ainda estudo na mesma escola, e mesma sala que ela, e olhar pra ela e ver que ela ainda age do mesmo jeito que de anos atrás é ridículo, uma adolescente agindo como uma criança, se achando superior aos demais, e achar que é dona da razão, me irrita.
Fora os problemas de raiva que adquiri. Todas as vezes que ia pra escola, ou brincar, e conviver com ela e com os seus outros amigos e eles me zoarem, fazerem bullying comigo, eu simplesmente paralisava, não conseguia responder a mesma altura, afinal eu nunca gostei desse tipo de coisa, e minha família é muito conservadora então não tinha esse contato com palavrões, ofensas e tudo mais, quando chegava em casa com aquelas palavras e lembrando daquelas imagens das risadinhas na minha mente, eu só só seguia chorar, chorar e bater em qualquer coisa que aparecesse na minha frente.
Lembro me imaginar batendo nela, querendo bater mesmo pra valer e machucar, penso que isso era uma forma de colocar tudo pra fora oque eu sentia quando ela dizia aquelas palavras, já que eu não era boa na fala, eu teria que mostrar a minha indignação e frustração de alguma forma.
Hoje eu ainda penso nisso, pois ela não mudou, eu não tenho mais nenhuma conexão de afinidade com ela, a pandemia meio que ""acabou"" de nos afastar por completo, mas mesmo depois de me afastar e nem se quer trocar uma palavra com ela, ela sempre fica fazendo piadinha com seus amigos sobre mim.
Eu já não me importo tanto com oque ela faz ou fala agora, mas as coisas do passado ainda me atormentam, e qualquer coisa que eu vá fazer com ela no mesmo ambiente se torna difícil pra mim.
Eu realmente queria pensar que tudo oque aconteceu era ingenuidade da parte dela. Mas agora eu vejo que na verdade é falta de maturidade e empatia
Não é só comigo que isso aconteceu, outras pessoas também tiveram problemas com ela. E mesmo depois de tudo ela ainda não se ligou que oque ela fez/faz é totalmente ridículo, o pior é que ela ainda se acha a boazona e legalzona por isso, se banca de ""sincera"".
Meu grupo de amigos e eu sempre recebemos certos tipos de ataques ofensivos da parte do grupo de amigos dela, e eu acho isso totalmente infantil, na maior parte por influência dela.
Eu queria muito desabafar isso, eu odeio ter que conviver no mesmo ambiente que aquelas pessoas, me sinto julgada com qualquer coisa que falo ou faço, odeio ela, eu ainda tenho o sentimento de vingança, e tenho medo de explodir e machucar alguém.
Obrigada por ler até aqui, é bom saber que alguém realmente gosta de ouvir/ ler oque as pessoas tem a dizer e desabafar <3 :)",Usuario,vida-social
MichelReis,"junho 19, 2020",Sobre parcerias e amizades….,"Bom meu nome é Michel Freitas, não tenho amigos ao longo dos anos estudando, nao vi que fui entrando num completo isolamento social, acredito que em parte pq estou em uma condição financeira ruim, sinto falta de amizades de verdade, tao pouco tenho parcerias, para atividades que quero desenvolver.... Se alguem se habilita a trocar experiencias me procure....","Cristina,MichelReis,Gers Luck,Mara,Polly24,MichelReis,Ferrrnanda,MichelReis,MichelReis,Monique Lima,MichelReis,MichelReis,Layla,MichelReis,MichelReis",vida-social
dyunacry,"fevereiro 21, 2022",Amizade,"Eu sou amiga de uma garota já faz 5 anos, eu sempre a considerei minha melhor amiga e eu achei que ela também. Nós éramos grudadas, mas nesse período da quarentena, as aulas pararam e meu celular estragou e nós ficamos um bom tempo sem nós falar. Eu preciso pontuar que eu tenho problema com celular, pq nenhum dura muito na minha mão e mesmo assim continuava normal. Mas nessa gente parece que se afastou, ela tá muita próxima da * e por mais que ela ainda fala comigo, eu sinto muito diferença de como nos costumávamos ser antes, ela ignora completamente a minha existência quando a outra tá perto e eu só sei seguir elas e fingir que tá tudo bem, mas eu acredito que eu possa lidar com essa afastamento. Porém todos os meus colegas percebem que a gente se afastou, que a minha amiga tá muito mais grudada com a * e eu sinto como se tivéssemos ficado 20 anos sem se vê. Ela tá diferente e eu sinto que eu continuou a mesma.","Suelen Maas,Usuario,Lucasneves900",vida-social
youcantrust,"junho 6, 2020",Dúvida,"Durante essa quarentena eu conheci uma pessoa on-line e ficamos muitos próximos e eu acabei querendo que essa amizade virasse algo a mais. Nós conversávamos bastante, todos os dias porém recentemente essa pessoa tem se afastado e eu não sei o que fazer. Não quero chamar para não parecer chatx, detalhe que moramos em cidades diferentes, oque piora um pouco a situação,e ah. Não sei oque fazer","Gers Luck,Cmout,Iara Enilda Araújo,Ma12",vida-social
Conde_Stahil,"março 31, 2021",Vazio interno,"Depois dessa quarentena, eu perdi vários amigos, estes que foram os primeiros colegas de verdade que tive. Quando criança, tinha muito medo de me relacionar com qualquer um, talvez pq minha mãe quase tentou me matar. Esse ano as aulas voltaram, mas como esses meus amigos se foram, não resta nenhum igual a mim. Às vezes sinto uma imensa vontade de abandonar tudo e todos.","Jac-Fe,Tamyres Fontes,Ursinho,Arnaldo",vida-social
viva,"setembro 1, 2021",Percepções,"Já senti isso, já passei por isso e me assegurei de que realmente tinha aprendido a lição. Não, não foi bem assim. Me vi em uma situação hipnotizante que JÁ TINHA me ocorrido e sofri bastante por não conseguir manusear as coisa do jeito certo, isso desperta minha raiva por ter sido tão dependente de algo tão livre. Todas as vezes que meu animal fugia ele voltava com uma cicatriz diferente, vezes abertas, vezes fechadas mas eram cicatrizes que hoje o fizeram não sair mais, não quer brincar com os outros nem despedaça-los. Vou voltar à minha essência pura e suja, livremente presa e completamente vazia de algo que sei o que falta, o que me completa mas não tenho forças o suficiente para busca-la. Ainda.","Alice Salles,Jess",vida-social
